Chapitre 240
====================

Au moment où Ray a sursauté, Gerard balance son épée sur le côté.

Lorsque Ray l’a attrapée avec Sigshesta, Gerard a ri comme si c’était sa victoire.

« Naïf. » (Ray)

« …Quoi… » (Gerard)

Ray a encaissé le coup de plein fouet et l’a dévié sans ébréser la lame.

« …Fuu… !! » (Ray)

Sigshesta brille et Gerard se baisse juste à temps pour éviter d’être décapité.

« Tu penses que la malédiction ne fonctionnera pas si tu me tues d’un seul coup ? » (Gerard)

« Ça vaut le coup d’essayer. » (Ray)

Gerard tente de se relever mais Ray lui donne un coup de pied circulaire, le faisant tomber au sol. Comme Ray n’a causé aucun dégât, il n’y a pas de dégâts à rendre, mais sa posture est brisée.

Ray s’éloigne de Gerard, mais son but n’est pas de fuir, mais de récupérer le bouclier que Gerard a laissé tomber.

« Kuu… !! » (Ray)

Gerard court après lui, mais il ne peut pas rattraper Ray avant que le bouclier ne soit à portée.

« …Haa… !! » (Ray)

Utilisant tout son corps, Ray pousse Sigshesta vers Genias et le transperce.

« Quelle malchance. » (Ray)

Gerard rit gracieusement aux paroles de Ray.

« Oui, c’est parce que, malheureusement, c’est ta défaite. » (Gerard)

Une des gemmes du bouclier se brise, et Ray tombe soudainement en avant.

« Je te l’avais dit plus tôt, mais tu es trop honnête. Quand j’ai dit que la malédiction ne pouvait être brisée que si le bouclier était cassé, je mentais. » (Gerard)

« …Ray-san ! » (Misa)

Gerard ramasse le bouclier qui gisait par terre.

« C’est inutile. Si tu endommages suffisamment le bouclier pour détruire une des gemmes, la malédiction détruira ton origine. Son corps peut aller bien, mais son origine est perdue. Il ne reviendra pas. » (Gerard)

Gerard se retourne pour faire face à Misa et commence à marcher vers elle.

« …En d’autres termes. » (Ray)

Une voix s’élève, ce n’était pas la voix que Gerard s’attendait à entendre.

« Si je casse les autres 3 gemmes, la malédiction sera brisée ? » (Ray)

« …Quoi… ! ? » (Gerard)

Au moment où Gerard se retourne, trois éclairs de lumière jaillissent et les trois gemmes se brisent.

La malédiction s’active et Ray tombe à nouveau au sol.

Le pouvoir magique de Genias disparaît et la lumière sombre s’éteint.

« …Ses blessures guérissent… ? » (Gerard)

Gerard regarde la main, le dos et d’autres blessures de Ray se soigner sous ses yeux, étonné.

« Tu ne savais pas ? La plupart des malédictions ciblent l’origine de la victime visée, donc la malédiction perd momentanément son effet lorsque l’origine est détruite. » (Ray)

Ray se relève comme si de rien n’était, et à la place de Sigshesta, il tient une épée sacrée brillamment lumineuse.

« Tu devrais faire attention autour des personnes ayant plus d’une origine. » (Ray)

Gerard avale sa salive.

« …Impossible… ! » (Gerard)

Gerard recule de peur devant l’homme en face de lui.

Maintenant que Ray a arrêté de cacher ses origines, Gerard peut les voir clairement avec ses yeux de démon.

« …Sept origines… et l’épée du dieu esprit Evansmana… » (Gerard)

« C’était il y a 2000 ans que j’ai rencontré pour la dernière fois le roi des malédictions. Pense-t-il que mon plan a été un succès complet ? » (Ray)

Ray prépare silencieusement Evansmana.

La guerre entre Azeshion et Deiruheido doit être connue en partie par le roi des malédictions, mais il ne doit pas être pleinement au courant de ce qui s’est passé, de peur d’être détecté s’il s’approche trop.

« …Héros… Kanon… tu es en vie— » (Gerard)

Ray enfonce Evansmana dans le cœur de Gerard avant qu’il ne termine sa phrase.

« Guhhaa… » (Gerard)

« C’est un peu embarrassant d’être dit que je suis trop honnête. C’est probablement parce que je vis un mensonge depuis bien plus longtemps que toi. » (Ray)

S’il met encore plus de puissance dans Evansmana, l’origine de Gerard disparaîtra.

« Je vais demander encore une fois. » (Ray)

Gerard regarda Ray avec une expression qui disait qu’il était prêt à mourir.

« D’où viens-tu cette autre moitié de l’épée ? » (Ray)

Gerard serre fortement les dents avant de répondre.

« …Ce n’est pas possible pour moi de répondre à cette question… » (Gerard)

Gerard enfonce son propre épée dans sa poitrine.

Rapidement, en tirant Evansmana, Ray lance mais Gerard ne revient pas à la vie.

Misa s’approche timidement de Gerard tombé, mais il n’y a aucun signe qu’il se relève.

« …Son origine a-t-elle été détruite… ? » (Misa)

Ray secoua la tête.

« Non. Il semble qu’il se soit réincarné. » (Ray)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !