Chapitre 617: Chapitre 617 (FR)

La distance entre les deux se rétrécit.

Elle était déjà à la portée de Garunzest. Avec cette technique d’épée, la lame volera en un clin d’œil. Mais il ne bouge toujours pas.

Shin fit un autre pas, puis deux pas. Même si chacun de ses mouvements était recouvert d’un œil démoniaque, Garunzest n’essayait toujours pas de prendre l’initiative.

Les pas de Shin s'arrêtèrent.

Il leva lentement son épée de flammes cadavre Galagyudos.

Une position qui abandonne la défense et penche vers l’attaque. Il y a des espaces de la poitrine vers le bas. Cependant, Keishu n'accepte pas cette invitation et continue à la place de renforcer sa défense avec ses deux épées de gardien.

Shin rassemble le pouvoir magique dans le corps de l'épée de Galagyudos.

"Le Saint Hagodo est une épée de protection. Si vous vous lancez seul, vous perdrez probablement ce chemin."

S'il essaie de profiter des postes vacants de Shin, il se créera également des postes vacants.

Par conséquent, peu importe ce que fait l’ennemi à portée, vous n’avez d’autre choix que d’attendre.

Shin a vu que la norme de <Holy Hagodo> était d'oser faire le premier pas.

"Comme tu l'as dit. Cependant, en mettant toute ton énergie dans l'attaque, tu ne pourras pas détruire ma protection."

"-Est-ce ainsi?"

Dès qu’il entra, Shin abaissa son épée de flammes de cadavre.

La lame, chargée d'assez de puissance magique, devient encore plus puissante avec un <Deep Strike> au moment où elle touche l'épée du gardien qui tente de la parer.

Missy, un son sourd retentit, et en même temps, Galagyudos mordit la lame de l'épée du gardien. Juste comme ça, l'épée du gardien a été coupée en deux et l'épée de flamme du cadavre a été balancée jusqu'à l'épaule de Garunzest.

"-Deuxième secret, <Nobu>."

Garunzest utilise son autre épée de gardien pour abattre l'épée du cadavre, qui a eu un long laps de temps pour entrer en contact.

"Le secret de l'épée gardienne est ici..."

Il tend une épée de gardien brisée.

Shin vit à travers l'espace et baissa légèrement son corps.

« <encore> ! »

L'épée du gardien coupée a été restaurée et la lame a transpercé le côté de Shin.

Même si ses racines étaient coupées, Shin maintint la lame avec son corps et leva l'épée magique. Garunzest recula d'un bond, mais prit immédiatement une expression sombre.

Il sentit la chaleur directement derrière lui.

Des flammes les entourèrent tous les deux, bloquant leur chemin.

Le pouvoir magique de Shin s'est transformé en néant et sa source est la saisie de l'épée magique.

"L'épée de flamme du cadavre, le secret en est un..."

Les flammes tourbillonnent autour de Galagyudos et le corps de l'épée devient rouge. L'épée magique forgée par Silk Muller dégageait un pouvoir magique inimaginable, rappelant un enfer de feu.

"--<Homuraï>"

Le corps de l'épée se transforme en flammes et danse.

Garunzest a attaqué l'épée du cadavre Garagyudos, qui se déplaçait si librement qu'il était difficile de croire qu'il s'agissait d'une épée, avec deux épées de gardien.

"Le secret secret de l'épée gardienne est de deux-"

La <Flame Dance> de Galagyudos l'a ralenti.

Cependant, cette flamme bloquera définitivement le chemin de Garunzest au plus tard. Les flammes dansant lentement le coincèrent régulièrement.

"--san (ヽ)"

Juste au moment où le secret de l'épée gardienne est sur le point d'être activé, même l'autre épée gardienne brille de mille feux, se transformant en une barrière pour bloquer <Flame Dance>.

« Union secrète, <Enken> »

Les secrets des deux sont entrés en collision et des étincelles ont volé violemment.

Shin enfonce sa lame, et Garunzest croise son épée de gardien et reste ferme.

<Flame Dance> réduit à chaque instant la protection de Garunzest, mais il est incapable d'attaquer complètement.

Il y a des fissures dans ce mur.

Même s’il semblait qu’il allait se briser en morceaux s’il était poussé, il continuait à bloquer le corps de l’épée enflammée.

"Une merveilleuse épée magique, un merveilleux secret"

Garunzest révèle un léger sourire.

"Cependant, j'ai passé une journée à maîtriser l'épée."

Garunzest pare le corps de l'épée, qui peut se transformer comme des flammes, avec ses deux épées gardiennes.

"L'abîme de l'épée est très profond. Ce serait formidable si vous pouviez en faire un souvenir des enfers. C'est le royaume secret ultime qui ne peut être formé que par les compétences que nous maîtrisons et les épées du même attribut - l'union secrète."

La <Danse des Flammes> rugissante a été complètement détruite et l'épée gardienne de Garunzest a déchiré la poitrine de Shin en morceaux.

--Union secrète.

<Agrandir> prolonge le temps nécessaire à une attaque pour vous atteindre et <Difficile> construit une solide barrière magique.

Le « Enken » qui les combine prolonge non seulement le temps nécessaire pour qu'une attaque arrive, mais également le temps nécessaire pour que le « Ken » soit détruit.

C'est pourquoi la Danse des Flammes de Galagyudos n'a pas pu franchir la barrière en ruine.

Les deux mystères sont fusionnés, produisant un effet plus important que de les utiliser en même temps.

"--Il n'y a pas beaucoup de gens qui ont été capables de couper une épée comme celle-ci en tête-à-tête avec moi. Avant de vous porter le coup final, j'aimerais vous demander une chose."

» demanda directement Garunzest en abaissant ses deux épées de gardien.

« Êtes-vous prêt à recevoir la bénédiction de Dieu et à servir Sa Majesté le Saint Roi ?

Il n’y avait pas un seul nuage dans son regard.

Il a dû acheter les compétences d'épée de Shin et essaie sérieusement de le séduire.

"Non"

Le corps couvert de sang, Shin prépara Galagyudos.

"Je n'ai aucune intention de servir un roi qui est si stupide qu'il ne peut même pas tenir la promesse qu'il a faite à son père."

"Très bon."

Garunzest a répondu avec un visage impassible.

"Je voudrais expier l'insulte envers Sa Majesté le Saint Roi avec mon propre corps."

Cela dit, il leva tranquillement son épée de gardien.

Comme prévu, il n’y a aucun signe de sa frappe.

Il ne baissera pas sa garde même si Shin est blessé, et il a probablement l'intention de l'abattre avec sa protection.

Shin s'avance à nouveau et dessine un cercle magique.

Ce qu’il a sorti de sa main gauche était l’épée fluide Alto Colasta.

Pendant un instant, il tourna vers moi ses yeux démoniaques comme pour me prévenir.

Saisissant l'opportunité, Shin brandit Galagyudos.

"L'épée de flamme du cadavre, le secret est de deux-"

Comme s'ils se séparaient du corps de Shin, trois clones de flammes apparurent. C'est un corps enflammé. Tous ont des épées flamboyantes à la main.

Le corps principal, Shin, et les trois clones ont serré Garunzest par l'avant, l'arrière, la gauche et la droite.

"--<Danse des Flammes>"

Quatre lames attaquent Garunzest en même temps.

« <Saint Hagodo> »

D’innombrables rayons magiques ont couru et Garunzest a fait pivoter son corps. L’épée du gardien courait comme si elle suivait le <Saint Hagodo>, dessinant un cercle.

« Union secrète, <Réaction> »

La lame de <Flame Dance> a ralenti et a rebondi dès qu'elle a touché <Flame Dance>.

La lame de flamme frappe directement les trois corps de flammes et les détruit. Shin s'abaissa et l'évita, et sortit une fois de plus son épée de flammes cadavre Galagyudos.

"L'épée de flamme du cadavre, le secret en est un..."

"Peu importe combien de fois j'essaye, c'est la même chose."

Des flammes tourbillonnaient depuis l'épée de flamme du cadavre, et les deux épées gardiennes libérèrent leurs pouvoirs secrets en même temps.

Le têtu Nobuken bloqua la lame de flamme transformatrice.

Au milieu d'une bataille serrée entre le secret et le secret, Shin lève l'épée brise-flux Alto Coru Asta dans sa main gauche.

"L'épée qui coule, le secret en est un..."

« <Saint Hagodo> »

D’innombrables rayons magiques parcouraient à nouveau Garunzest.

Le chemin de l'épée pour la protection.

Cela n’indiquait pas le chemin pour bloquer l’épée qui coulait.

Cependant, Garunzest n’est pas pressé.

"Comme prévu, c'est une épée magique du monde superficiel."

Garunzest l'ignora complètement et se concentra sur la parade de Galagyudos, jugeant probablement que l'épée fluide du monde peu profond ne suffirait pas.

Coupez la viande et coupez les os.

Il a probablement l'intention de bloquer l'épée fluide avec son corps et de couper les racines de Shin.

Mais--

"Flamme de cadavre qui coule, union secrète"

Garunzest ouvre les yeux.

Le Saint Hagodo n’essaie toujours pas de l’empêcher.

Cependant, tout son corps était couvert de poils.

«――<Ondulation Homurai>»

Un mince miroir d'eau apparaît devant Garunzest.

Une goutte d’eau tombe, créant trois ondulations. Immédiatement après, le corps de l'épée a bondi comme des flammes et a brûlé le miroir d'eau.

Soudain, la main de Garunzest brûle et l'épée du gardien s'effondre. Il s'est instantanément transformé en cendres.

L'épée sacrée, dont les racines ont été brûlées et détruites, ne peut plus être régénérée.

Non, même s'il le pouvait, il n'aurait plus ce pouvoir en lui.

"……Maman…………"

Le corps de Garnzest s'inclina et tomba en avant.

Ses racines ont été déchirées par le Flame Dance Ripple, et elles continuent de brûler.

« … Masa, hein… un type différent d'… union secrète… »

Garunzest projette son corps contre le sol et regarde les restes du <Flame Dance Ripple> avec une expression incroyable sur son visage.

"Je pense que je peux le faire..."

"Il semble qu'il manque encore quelque chose à votre tutelle."

Shin place l'épée fluide dans le cercle magique de stockage et en sort à la place la précieuse épée Eil Arrow.

"Le chemin d'Hyphoria est peut-être le même."

L'éclair de l'épée dessina un pentagramme et Garunzest fut scellé à l'intérieur du bijou.