Chapitre 312
====================

Un certain temps s’était écoulé depuis lors――

Alors que je montais l’escalier de Guniel, je vis Reno devant moi.

Elle tenait un arrosoir en fer dans les deux mains, marchant dans l’escalier comme si elle sautait.

« Reno. » (Anos)

Je lui ai appelé, et elle s’est retournée.

« Bonjour. Tu vas aussi au jardin de fleurs, n’est-ce pas, Anosh ? » (Reno)

« Oui. » (Anos)

Je suis allé à côté de Reno, et nous avons tous deux monté les escaliers.

Hmm. Il est rare que Shin ne soit pas à ses côtés.

Je devrais saisir cette opportunité pour l’interroger.

« J’ai une question. Une fois qu’un esprit est né, est-il possible qu’il devienne un type d’esprit différent tout en conservant le même nom ? » (Anos)

« Eh… ? Hmm… Je ne suis pas sûr. À mesure que les rumeurs et les légendes changent, les esprits changent en conséquence. Mais ils sont surtout influencés par leurs premières rumeurs et légendes, celles de leur naissance. » (Reno)

Reno y a réfléchi profondément avant de répondre.

« Par exemple, je suis la Grande Mère de tous les Esprits. Être la mère de tous les esprits est la base de mon existence. Donc, si une rumeur selon laquelle la Grande Mère de tous les Esprits Reno ne serait pas la mère des esprits se répandait, cela me ferait disparaître dans un futur lointain. » (Reno)

« Tu veux dire que les rumeurs qui contredisent les rumeurs fondamentales d’un esprit ne font que raccourcir sa durée de vie ? » (Anos)

« Oui, c’est ça. Contrairement aux démons et aux humains, les esprits ne se réincarnent pas. Ils ne renaissent pas, et ils ne reviennent pas sous une forme différente non plus. Mais en échange, tant que leurs rumeurs persistent, ils ne disparaissent pas facilement. » (Reno)

Je pensais pouvoir faire quelque chose concernant Avos Dilhevia en fonction de sa rumeur et de sa légende, mais être le Roi Démon de la Tyrannie était la base de son existence. Ce qui signifiait que cette partie était impossible à changer.

« Mais toute rumeur ou légende qui correspond au concept de la Grande Mère de tous les Esprits peut avoir un impact, même si elle n’est inventée que plus tard. Prenons par exemple les fleurs en larmes. Dans le passé, la légende selon laquelle mes larmes donnaient naissance à de nouveaux esprits n’existait pas. Cependant, cette légende a été créée par la suite, et comme elle ne contredisait pas la rumeur originale de la Grande Mère de tous les Esprits, j’ai obtenu le pouvoir de le faire. » (Reno)

Je vois.

Eh bien, même si j’avais une bonne stratégie, cela serait inutile sans propager quelques rumeurs et légendes.

« Est-ce que cela a quelque chose à voir avec Lena ? » (Reno)

« Qui sait. Cela pourrait être lié à elle, mais je n’en suis pas encore sûr. Je continue à l’étudier. » (Anos)

« Je vois. Tiens-moi au courant si tu découvres quelque chose. » (Reno)

Reno est arrivée devant la porte invisible et l’a ouverte.

De l’autre côté, Misha, Lena, Lay et Shin se trouvaient dans le jardin des fleurs en larmes.

Les yeux fixant le dos de ce dernier, Reno lui a adressé un sourire en l’appelant.

« Shin, arrosons les fleurs ! » (Reno)

Shin a légèrement tourné son regard vers elle tout en restant face à l’avant.

« Un instant, s’il vous plaît. Je dois d’abord finir avec celui-ci. » (Shin)

Face à lui se trouvait Lay, tenant son épée unique prête. Comme il l’avait promis, il tentait de frapper Shin avant de lui rendre Siegsesta, mais il semblait avoir du mal. D’après ce que je savais, c’était sa septième tentative aujourd’hui.

« Aww. Tu passes toujours ton temps à faire face à Lay. Ce n’est pas juste ! » (Reno)

« Arroser les fleurs ne me convient pas. Je ne ferais que les faire flétrir de toute façon. » (Shin)

Reno trouva sa remarque offensante.

« Pourquoi dis-tu ça !? Tu as promis que tu le ferais ! Et je sais que tu feras très bien ! Espèce d’idiot ! Shin, espèce d’imbécile ! » (Reno)

Shin aperçut Reno fronçant les sourcils.

« Quel souci. » (Shin)

En voyant les deux, Lay murmura.

« Est-ce que je peux vous donner un conseil ? » (Lay)

Shi haussa un sourcil.

« Qu’est-ce que c’est ? » (Shin)

« Si tu lui dis que tu feras ça rapidement pour elle, elle se remettra peut-être. » (Lay)

Si Lay n’avait pas été là, Reno et Shin ne se seraient jamais disputés. Il a fait cette suggestion pour que le passé reste aussi inchangé que possible.

« Le résultat serait-il le même de toute façon ? » (Shin)

« C’est comme avec une épée. Par exemple, même si tu ne peux pas l’utiliser pour couper quelque chose, entre une technique de coupe qui laisse une éclisse dans la lame et une autre qui ne le fait pas, il est facile de voir laquelle est la plus avantageuse, non ? » (Lay)

Pendant un instant, Shin resta silencieux.

« Tu as raison. » (Shin)

Alors que Shin réfléchissait à cette question, Lay se précipita et brandit son épée.

« — Tu es complètement ouvert ! …HAH ! » (Lay)

Le son de leurs épées qui s’entrechoquaient résonna.

Shin parra la Siegsesta de Lay avec l’une de ses mille épées, l’Épée Sans Tranchant Cadenareios.

« Reno. » (Shin)

Reno répondit aux mots de Shin avec une légère moue boudeuse.

« Quoi ? » (Reno)

« Je vais finir ça rapidement, alors attends un peu. » (Shin)

À ce moment-là, l’expression de Reno se détendit.

Elle avait maintenant un sourire sur le visage.

« D’accord, j’attendrai. » (Reno)

Leurs épées s’entrechoquèrent successivement.

Shin parra toutes les attaques rapides de Lay.

« Je suis surpris. » (Shin)

« C’était le but. Je pensais envisager une approche légèrement différente. » (Lay)

Au moment où leur épée unique et l’épée sans tranchant entrèrent en collision, les deux lames se superposèrent comme si elles adhéraient l’une à l’autre. Lay magnétisa son épée et attira l’épée sans tranchant à lui.

« Non. Ce qui me surprend, c’est la rapidité avec laquelle tu t’améliores. » (Shin)

Lay se précipita d’un coup, exerçant une pression sur Shin avec son épée.

« À chaque combat, tu assimiles davantage mon art de l’épée. J’ai l’impression que tes compétences ont beaucoup évolué depuis notre première rencontre. » (Shin)

Son surnom, Shin des Mille Épées, faisait référence à sa possession de mille épées démoniaques, mais il pouvait aussi désigner ses multiples techniques d’épée.

Et Lay les assimilait terriblement vite.

« Je pense qu’il est temps que je te rende cette épée. » (Lay)

Lay mit toute sa puissance dans son épée unique. Au moment où Shin tenta de faire un pas en avant, Lay désactiva la magnétisation de sa lame et repoussa la lame sans tranchant.

Pendant une fraction de seconde, Shin perdit l’équilibre.

Profitant de cette opportunité, Lay abattit Siegsesta.

« — Hiyaah… !! » (Lay)

Il était complètement acculé. Lay en était convaincu, c’est pourquoi il ne pouvait pas croire ses yeux l’instant d’après.

Ayant parfaitement anticipé la trajectoire de son épée unique, Shin réussit à l’éviter avec un mouvement minimal. Il n’y avait qu’un millimètre entre son corps et la lame.

« Permets-moi de te montrer. » (Shin)

Au même moment où il parla, Lay resta stupéfait.

Le pouvoir magique de Shin avait disparu.

Il avait complètement disparu, sans même laisser la moindre ondulation.

Le pouvoir magique était quelque chose d’émis passivement par la source de chacun. L’effacer complètement sans utiliser la magie pour le dissimuler était un exploit extraordinaire. Et plus le pouvoir magique était puissant, plus il était difficile de le réaliser.

Au moment suivant, le pouvoir magique de l’épée sans arête augmenta de façon incomparablement plus grande qu’auparavant.

Avec un son de pépiement, une quantité sauvagement énorme de pouvoir magique s’éleva de Cadenareios.

Il tenait l’épée à deux mains et pointa la pointe vers Lay.

Il bougea spontanément ses pieds et abattit son épée démoniaque de toutes ses forces.

En un éclair, la lame de Shin disparut de ce monde.

Mais Lay parvint à réagir à temps et se prépara avec son épée.

Un son métallique résonna, et les fleurs de ce jardin s’envolèrent dans les airs.

« C’était trop juste, mais―― » (Lay)

Au moment où Lay prononça cela, il s’effondra sur ses genoux sur place.

« …Quoi…!? Aïe… ! » (Lay)

Une profonde coupure apparut de son épaule à son nombril.

Lay fut tranché par l’épée qu’il avait clairement bloquée.

« Aïe… Qu’est-ce que c’était… ? » (Lay)

« Le premier secret de l’épée sans arête, . » (Shin)

Rei tenta de se relever, mais il n’arriva pas à rassembler la force de le faire et tomba là où il se trouvait dans le jardin de fleurs.

Il essaya de guérir sa blessure avec la magie de soin, mais cela ne semblait pas très efficace.

« …Donc mon corps était déjà coupé bien avant que tu ne m’abattes ton épée… » (Lay)

Shin hocha la tête en silence.

« Cadenareios peut être une épée sans arête, mais elle compense par son poids et sa force inégalés. Mais le vrai pouvoir de cette épée démoniaque ne peut être éveillé qu’en travaillant sur sa source. La lame de l’épée sans arête n’existe pas dans le présent, car elle coupe toujours sa cible quelque part dans le passé. » (Shin)

Au moment où Shin abattit l’épée sans arête, la lame de Cadenareios remonta dans le temps et trancha Lay quelques instants dans le passé.

Ainsi, la lame le traversa avant que Shin ne l’abatte réellement.

« …Était-ce pour libérer le vrai pouvoir de ton épée démoniaque que tu as réprimé ton propre pouvoir magique ? » (Lay)

« En effet. Et cela ne se limite pas à l’épée sans arête. Toutes les épées démoniaques et les épées sacrées possèdent leurs propres pouvoirs cachés. On les appelle les secrets de l’épée. Peu importe combien tu augmentes ton pouvoir magique, cela ne permettra jamais à ton épée de manifester son vrai potentiel. Devenir physiquement un avec ton épée ne suffit pas. Tu dois t’évacuer, saisir la source de ton épée démoniaque avec ta propre source, et devenir un avec elle. Ce n’est qu’alors que tu pourras découvrir les secrets de ton épée. » (Shin)

Lay, allongé sur le dos, regarda Shin avec étonnement.

« …Ce mouvement a-t-il fonctionné sur le héros Kanon ? » (Lay)

« Malheureusement, c’est une technique que j’ai découverte après l’avoir perdu face à lui. » (Shin)

Shin rangea sa épée sans arête dans son cercle magique, puis fit volte-face.

« Si c’est toi, un jour, tu pourrais découvrir les secrets de l’épée démoniaque que tu as laissée derrière toi jusqu’à présent. » (Shin)

« …Qui sait. Je me demande si je pourrais un jour atteindre un état où mon pouvoir magique serait effacé. » (Lay)

Même en disant cela, Lay s’entraînait à effacer son propre pouvoir magique.

Shin sourit légèrement à cela.

« Je suis reconnaissant d’avoir trouvé quelqu’un à qui le montrer avant ma réincarnation, car je pourrais ne plus être capable de maîtriser ce secret lors de ma renaissance. » (Shin)

Shin voulait peut-être transmettre son art de l’épée à quelqu’un d’autre pour qu’il perdure.

Puisque la magie de la source n’était pas sa force, il n’était pas sûr de pouvoir atteindre le même niveau de compétence après sa réincarnation. Néanmoins, Shin était toujours déterminé à aller jusqu’au bout.

Pour devenir plus fort, ou du moins c’est ce que je pensais.

Mais peut-être que Nosgalia avait raison, et Shin voulait faire grandir un cœur.

Alors même s’il perdait la maîtrise de l’épée dont il était si fier, et devenait encore plus faible, il continuerait à chercher l’amour.

Mais malgré cela, Shin ne s’est finalement pas réincarné.

« Je vous prie de m’excuser de vous avoir fait attendre, Reno. » (Shin)

« Attends, Shin ! Qu’est-ce que c’est que ça ? » (Reno)

Reno tenait un bouclier en pierre dans la main.

La moitié inférieure était proprement sectionnée.

Les Titi volaient et flottaient tout autour de Shin et Reno.

« C’est le bouclier que nous avons fabriqué. » (Titi A)

« On a essayé d’en faire un. » (Titi B)

« On pensait jouer avec M. l’Épéiste. » (Titi C)

« Et il l’a coupé en une seconde. » (Titi D)

« En deux. » (Titi E)

Les Titi semblaient un peu tristes, mais ils continuaient à parler quand même.

« Ils ont fabriqué un bouclier et ont dit qu’ils voulaient jouer avec moi, alors j’ai utilisé mon épée dessus. » (Shin)

« Tu n’es pas censé utiliser ton épée sur eux pour de vrai ! Quand ils disent qu’ils veulent jouer, c’est pour faire un jeu de rôle, comme un faux combat à l’épée ! Tu ne serais pas triste si quelque chose que tu as travaillé si dur à faire était coupé en deux ? » (Reno)

« Tu as raison. C’est dommage, vu comme il était facile de le couper en deux. » (Shin)

« Ce n’est pas ce que je voulais dire par là ! » (Reno)

Reno gonfla ses joues, irritée.

« En punition, fais quelque chose avec ce bouclier. » (Reno)

« Qu’est-ce que tu veux dire exactement ? » (Shin)

« Je veux dire, répare-le, ou trouve-lui une autre utilité, ou peu importe. » (Reno)

« Une utilité pour un bouclier cassé en deux ? » (Shin)

Reno hocha vivement la tête.

« C’est toi qui l’as coupé, alors c’est juste que tu trouves une solution. » (Reno)

Shin resta immobile, réfléchissant.

« …Puis-je avoir un moment de votre temps ? » (Shin)

« Oui, bien sûr. Mais d’abord, arrosons les fleurs. » (Reno)

Reno tendit à Shin un arrosoir et le remplit magiquement d’eau.

Les Titi sautèrent partout en criant joyeusement : « Eau », « Eau », « Elles vont encore se faner », « Les fleurs vont disparaître », etc.

« Les Titi ont raison, les fleurs de larme vont se faner. » (Shin)

Shin arrosa le jardin de fleurs avec son arrosoir en disant cela.

Les fleurs se fanèrent en un rien de temps.

Et pourtant, Reno le regardait avec plaisir.

« Pourquoi ne me grondez-vous pas ? » (Shin)

« Hein ? Eh bien, parce que je t’ai dit de le faire. » (Reno)

« Tu étais furieuse quand j’ai fait faner les fleurs de larme du premier coup. » (Shin)

Reno sourit en réponse.

« C’était de ma faute. Parce que je ne connaissais rien de toi, Shin. Mais les choses sont différentes maintenant. Tu fais de ton mieux pour arroser les fleurs. Et je pense que c’est ta façon de leur donner de l’amour. Alors je suppose que je vais devoir m’y faire. » (Reno)

Tout en fixant froidement les fleurs qui se fanaient, Shin dit ce qui suit.

« Sans amour, elles se fanent, n’est-ce pas ? » (Shin)

« Oui, mais tu vois, ce sont des fleurs nées de mes larmes. Donc si j’apprends à accepter ton amour, je suis sûre que les fleurs fleuriront correctement. » (Reno)

« …Fais-tu partie de ta légende ? » (Shin)

« Non. J’espère juste que c’est comme ça que ça se passe. » (Reno)

Shin arrosa les fleurs en silence.

Sauf cette fois, il inclina légèrement le arrosoir, peut-être par peur de les tuer.

« Je vois. » (Shin)

Shin ferma soudainement les yeux en continuant de les arroser. Puis, il mit sa main devant ses yeux et la déplaça comme s’il caressait quelque chose. C’était probablement là que se trouvait le Loup Caché Gennul. À en juger par la réaction de Shin, je pouvais dire que Gennul jouait avec lui comme un chien.

Je m’approchai de Misha, qui regardait la scène d’un air indolent.

« As-tu remarqué quelque chose d’étrange ? » (Anos)

« Comme d’habitude. » (Misha)

Je pouvais voir Leana à une courte distance.

Elle était assise et regardait Shin et Reno.

Une petite silhouette passa soudain devant mes yeux.

Ce sont les fées, volant en direction de notre groupe.

« C’est Anosh ! Yoohoo ! » (Titi A)

« Le garçon amuseur ! » (Titi B)

« Fais une imitation ! » (Titi C)

« Du Roi Démon ! » (Titi D)

Puis Misha, qui se tenait à côté de moi, me regarda en inclinant la tête.

Comme pour me demander ce que nous devrions faire.

« On leur montrera. » (Anos)

Après avoir dit cela, Misha créa un trône avec le sort .

Je m’y assis et parlai de manière ostentatoire.

« Faites-moi un gratin de champignons pour le dîner. Quoi ? Ce serait mauvais pour mon image, vous dites ? Alors, que pensez-vous que le Roi Démon devrait manger ? Des humains ? Comme si je pouvais en manger, imbécile ! » (Anos)

Les Titi rirent joyeusement.

« Tu dis que j’ai dévoré tous les champignons de Dilhade ? Je vois. Je suppose que si la Grande Guerre dure aussi longtemps, la récolte de champignons sera pauvre. Cela ne me laisse pas le choix. » (Anos)

Je me levai et parlai d’un ton résolu.

« J’en suis venu à une conclusion ! Ce conflit ne mène à rien ! Au contraire, il nous privera du gratin de champignons ! De la paix dans le monde ! Si c’est pour ça, alors moi, Roi Démon Anos, suis prêt à donner ma vie ! » (Anos)

Les Titi volèrent en cercle à toute vitesse et éclatèrent de rire.

Misha tourna ses yeux inexpressifs vers moi.

« …Une vraie histoire ? » (Misha)

« Bien sûr que non, je l’ai inventée. Même moi je ne risquerais pas ma vie pour un gratin de champignons. » (Anos)

Misha cligna des yeux.

« Je te crois. » (Misha)

Puis, le Titi vola vers moi, se posa sur ma tête et mes épaules.

« Hé, tu sais quoi ? » (Titi A)

« On va te dire quelque chose. » (Titi B)

« Quelque chose d’intéressant. » (Titi C)

« L’histoire du démon sans tête. » (Titi D)

Les filles parlaient successivement.

« On les a vus l’autre jour. » (Titi A)

« Se promenant à Aharthern. » (Titi B)

« Sans tête. » (Titi C)

« Flippant. » (Titi D)

Maintenant, elles tremblaient.

« Un démon sans tête ? » demanda Misha en inclinant la tête.

« Hmm. N’était-ce pas le corps du Roi de la Conflagration ? » (Anos)

Lorsque je demandai, les Titi croisèrent les bras et réfléchirent.

« Le Roi de la Conflagration ? » (Titi A)

« Le gars qui est entré l’autre jour ? » (Titi B)

« Et qui a été abattu par M. l’Épéiste ? » (Titi C)

« Comment était-il déjà ? » (Titi D)

« Ça pourrait être lui. » (Titi E)

Comme d’habitude, ils parlaient des bêtises.

« Alors, où est passé ce démon sans tête ? » (Anos)

La Tite a sauté de mon corps et a atterri sur les fleurs.

« De l’autre côté du mur. » (Titi A)

« Il a quitté Aharthern. » (Titi B)

« Est-ce qu’il est allé chez lui ? » (Titi C)

« Peut-être. » (Titi D)

Hmm. Je vois.

Nosgalia a été vaincu par Shin, et probablement à moitié mort.

Cependant, compte tenu de ce qui s’est passé dans le présent, il survivrait d’une manière ou d’une autre par la suite.

Et Eldmed était aussi toujours en vie, quelque part dans ce corps.

Il était en alliance avec Nosgalia.

Il devait sûrement savoir quelque chose.

Cependant, je ne pouvais toujours pas dire si ce démon sans tête était Eldmedd ou Nosgalia.

« Je suppose que je vais y aller. » (Anos)

« Où ? » demanda Misha.

« À Dilhade. Si Lay, Sasha et les autres restent ici, nous pourrons surveiller les deux côtés. Quoi qu’il arrive, nous ne pouvons pas intervenir, donc il n’y a pas de problème. » (Anos)

Misha effaça le trône qu’elle avait créé, et se pointa du doigt.

« Je peux venir ? » (Misha)

« Bien sûr. » (Anos)

Ainsi, Misha et moi avons décidé de quitter le champ de fleurs en larmes, et de nous diriger vers Dilhade.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !