Chapitre 642: Chapitre 642 (FR)

"Rei. Vous êtes maintenant un résident d'Hyphoria. Ce monde vous accueille comme un camarade qui suit le même chemin."

» dit Eife d'une voix douce.

La lumière sur le chemin arc-en-ciel s’est atténuée et a finalement disparu. Il n'y a aucun changement dans l'apparence de Ray. Cependant, l’attribut de bénédiction d’Hyphoria peut être ressenti dans son pouvoir magique.

Il ne devrait pas y avoir trop de problème. À moins que vous ne résidiez à Evezeino, qui possède des pouvoirs magiques contradictoires, la bénédiction n’agira que positivement.

Ce qui semble avoir une grande influence, c'est la <réincarnation>.

On ne sait toujours pas ce qui se passera lorsqu’un résident d’un monde autre que celui de la Milice se réincarnera. Au moins, à ce moment-là, je naîtrai dans ce pays d'Hyphoria.

"Maintenant, je peux postuler pour la bataille de succession du Saint Roi. Devons-nous attendre l'arrivée de Flaador ?"

dit Lebrahard.

C'était juste à ce moment-là.

« Guerre de Succession du Roi Sacré ? »

Une voix de femme y résonne, comme si elle écoutait.

De l’autre côté du pilier arc-en-ciel se trouvait une belle femme vêtue d’un manteau et habillée en homme. Le fait qu'elle soit apparue ici signifie qu'elle est le vicomte Freador, le dernier des cinq saints comtes.

« Que veux-tu dire, père ?

Elle demande à Lebrahard.

"Balzarond l'a recommandé, Ray Grandsdry, à la guerre de succession du Saint Roi. Désormais, les Cinq Saints délibéreront."

Ensuite, Flairdor lança un regard aigu à Ray. Ses mauvais yeux brillaient comme s’il essayait d’en évaluer le prix.

"C'est un visage que je n'ai jamais vu à l'École de Chasse. Quelle est ta place ?"

Rei répondit doucement à Flair Doll qui semblait l'interroger.

"Malheureusement, je viens du monde réincarné de Milice. Je ne suis devenu résident d'Hyphoria que récemment."

"Milice... alors vous êtes un exemple..."

Marmonna-t-elle comme si elle se demandait s'il y avait des rumeurs sur Rei dans Hyphoria.

Puis il se tourna immédiatement vers Balzarondo.

« Mon oncle, pourquoi avez-vous recommandé un homme qui n'est même pas un Cinq Saint Duc ?

"Parce que je pensais que c'était approprié, Lord Flairdor."

"Père est le saint roi légitime qui descend du grand précédent roi Ordof. De quoi n'êtes-vous pas satisfait ?"

"Si vous le pensez, vous pouvez vous opposer lors des délibérations. C'est votre droit et votre devoir."

Balzarondo parle franchement.

"À l'origine, le chef d'Hyphoria n'est pas héréditaire. Celui choisi par l'Épée Divine Spirituelle et béni de la justice d'un héritage légitime montera sur le trône. La seule chose qui est en jeu est notre conscience inébranlable."

"... Si votre oncle est défié, je comprends. Mon oncle, comme mon père, est un grand homme qui a été choisi pour être l'Épée Divine Spirituelle et a été autorisé à la tenir. Nous, les Cinq Saints, avons lutté chaque jour sur le chemin pour devenir le Saint Roi. Cependant, cette personne n'est même pas entrée à l'Académie de Chasse. "

"Seigneur Flaador. Méprisez-vous mes yeux comme des nœuds ?"

Accablé par les paroles de Balzarondo, Freador se détourna un instant.

"Ce n'est pas le cas... Cependant, ce n'est pas juste que quelqu'un qui n'a pas suivi le bon chemin interroge celui qui a suivi le bon chemin..."

"S'il n'y a pas de bataille pour la succession du Saint Roi, la sélection du prochain Saint Roi sera fortement influencée par les intentions du Saint Roi actuel."

Intervint Rei avec désinvolture sur le côté.

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"Vous n'étiez pas en première ligne quand Evezeino a attaqué. Je me demande si Sa Majesté le Saint Roi a assuré la sécurité de la personne qu'il considérait comme le prochain Saint Roi, juste au cas où."

Flair Doll lança un regard noir à Rei.

"Voulez-vous dire que je ne suis pas digne d'être le Saint Roi parce que je n'ai pas lutté contre le sort d'Hyphoria ?"

"Ah, je suis désolé. Je voulais juste connaître les intentions du Saint Roi actuel, ce n'est pas ça-"

"Père!"

Avant que Ray n'ait pu finir de parler, Flairdor se retourna et s'approcha du Saint Roi Lebrahard.

"C'est pourquoi je l'ai dit. Il est évident que si les Cinq Saints Seigneurs ne partent pas à la chasse à l'approche du Calamity Isaac, ils seront critiqués ! N'ai-je pas l'air d'être un lâche ?"

"Je suis sûr que vous me l'avez expliqué à plusieurs reprises, Freador. Si vous combattez de front le Monde des Abysses, vous risquez une annihilation totale. Quoi qu'il en soit, vous devez protéger le Seigneur. Cependant, nous ne pouvons pas nous permettre de perdre le Saint Roi et ses successeurs, tout le monde."

Sans le Saint Roi, nous ne saurions pas quel chemin le monde devrait prendre. Un seul des Cinq Saints n'a pas pu être envoyé en première ligne.

"Cela aurait été mieux si ce n'était pas moi ! Rien qu'en termes de force, je ne suis pas pire que Lord Garnzest !"

"Vous êtes le plus jeune. Avec votre jeunesse et votre force, vous serez capable de guider Hyphoria même dans le pire des cas. C'est mon jugement."

Lebrahard conseille.

Cependant, Flairdor n'a pas reculé du tout.

"C'est pourquoi je dis que votre décision était mauvaise ! Comment les paroles d'un lâche qui n'a pas combattu peuvent-elles atteindre les gens ! En fait, même cet inadapté m'a dit que j'étais disqualifié en tant que Roi Sacré !"

Flaador élève la voix en montrant Ray.

Je n'ai pas dit ça, mais c'était écrit sur le visage de Rei.

"Freador. Si vous voulez suivre le chemin pour devenir le Roi Sacré, vous devez vous abstenir de parler ou de faire quoi que ce soit qui soit inapproprié pour l'occasion. Est-ce que ça vous va ?"

Lebrahard parle doucement mais avec dignité. Même si elle avait l'air mécontente, elle recula et dit : "Oui..."

"Mais de toute façon, c'est une perte de temps. A part mon oncle, il n'y a pas d'autres Cinq Saints qui mettraient cet homme sur la scène de la Bataille de Succession du Saint Roi."

"Est-ce ainsi?"

» dit Ray avec un air nonchalant sur le visage.

"Je pense que tu es d'accord avec moi, Flairdor."

"C'est impossible."

Après avoir dit cela, Flaador s'est aligné avec les cinq autres saints princes.

"Je suis désolé. Elle a tendance à avoir un peu trop le sens de la justice."

dit Lebrahard.

"Allons-nous commencer ?"

Ray hoche la tête.

Lorsque Balzarondo lui lança un regard, il se leva et planta l’Épée Divine Spirituelle sur place. L'épée sacrée transperce la surface de l'eau comme s'il s'agissait de la terre.

Lorsque Rei s'est éloigné de l'épée du Dieu spirituel, le Bienheureux Seigneur céleste Aife a ensuite parlé.

"L'un des Cinq Saints a été approché par le Comte Balzarond pour une bataille pour la succession du Saint Roi. L'homme courageux qui relève le défi est Ray Grandsdry. Ceux qui croient que sa voie est la bonne devraient le signaler avec leurs épées et leur conscience."

Balzarondo tire son épée.

Juste au moment où il l'enfonçait dans l'eau, un arc-en-ciel d'un blanc pur commença à s'étendre de la pointe de l'épée, illuminant Rei.

Cela signifie probablement qu'il est d'accord avec l'actuelle guerre de succession du Saint-Roi.

"Ecoute, le résultat est clair. Oncle--"

Juste au moment où Flaador était sur le point de parler, un homme dégaina son épée.

Il s'agit du baron Leowolf.

« Que voulez-vous dire, Seigneur Leowolf ?

Elle le poursuivit avec un air interrogateur.

"Comme vous pouvez le voir. J'ai des doutes sur le chemin tracé par l'actuel Saint Roi Lebrahard."

Sans interférer avec Flaador, Leowolf tourna son regard vers le Saint Roi.

"Votre Majesté le Saint Roi. J'ai peur, mais je voudrais vous conseiller. Si vous me montrez le bon chemin, je rangerai cette épée."

"Écoutons"

Lorsqu'il fut pardonné, Leowolf dit :

"Selon le Saint Testament, il a été révélé que la personne qui a tué l'ancien roi Ordof était le grand amiral Gigi Janes, le chef du monde magique d'Elenesia. Afin de montrer sa justice au peuple et sa suprématie à ses sujets, Sa Majesté le Saint Roi doit venger cet ennemi."

"Sir Leowolf. Bien dit. J'apprécie vos conseils."

Comme s'il ne s'agissait que d'une formalité, Lebrahard a exprimé sa gratitude.

"Cependant, ce n'est pas une bonne idée d'envahir ouvertement le monde de Magic Bullet. Pas encore. Vous comprenez, n'est-ce pas ?"

"...Non. Je ne peux pas l'accepter. Le chemin du Saint Roi n'est pas rentable et nous devons toujours suivre la justice."

Leowolf tourne les talons.

"Ray Grandsdri. Lorsque vous montez sur le trône, jurez-vous de venger la mort du précédent roi Ordoff ?"

"Le Grand Amiral a commis un crime. Il doit payer pour cela. Même s'il doit entrer seul dans le Monde Magic Bullet."

"Si tu ne le fais pas, je te tuerai."

Leowolf jette son épée sacrée dans l'eau.

Son chemin arc-en-ciel se redresse et pointe vers le corps de Rei.

Il y a maintenant deux partisans de Ray.

Si l'autre personne rejoint votre camp, vous vous qualifierez pour la guerre de succession du Saint Roi.

"Seigneur Garnzest, seigneur Regheim, seigneur Flaador. Êtes-vous tous d'accord avec cela ? Pouvez-vous dire que le chemin du saint roi, qui se recroqueville devant l'ennemi de son père, est vraiment le bon chemin ?"

Leowolf a dit de les provoquer tous les trois.

"Je ne dis pas que Ray Grandsdry a nécessairement raison. Cependant, c'est un homme qui s'est battu contre le désastreux Isaac et a survécu. Le Saint Roi actuel doit au moins faire preuve de courage et de force dans la guerre de succession. Ce n'est pas comme s'il était intimidé !"

Plutôt que de reconnaître Ray, cela signifiait probablement davantage un contrôle sur Lebrahard. S'il est sur la bonne voie en tant que Saint Roi, il devrait s'opposer à la Guerre de Succession du Saint Roi et le montrer clairement. C'est ce que Leowolf veut dire.

Mais ils n’ont jamais été d’accord.

"On dirait que les résultats sont arrivés."

dit Lebrahard.

"Rei. Vous ne pouvez postuler pour la bataille de succession du Saint Roi qu'une fois dans votre vie. Si vous n'obtenez pas le consentement, vous perdrez votre qualification pour détenir l'épée du Dieu spirituel."

"Je sais."

"Alors, Balzarondo. Comme toujours, tu en seras propriétaire."

Cela dit, le Saint Roi tourna les talons.

"refuser"

dit Balzarondo à Lebrahard qui s'arrêta de marcher.

"Si ma demande pour la guerre de succession du Saint Roi n'est pas satisfaite, je n'aurai plus aucune qualification. Votre Majesté le Saint Roi. Je vous rendrai l'épée divine spirituelle. Veuillez la garder entre vos mains jusqu'à ce que la prochaine personne appropriée apparaisse."

Se retournant lentement, Lebrahard se dirigea vers l’Épée Divine Spirituelle.

Lorsqu'il s'est arrêté, il a dit :

"Etes-vous sérieux ? Si vous rendez vous-même l'Épée Divine Spirituelle, vous perdrez votre qualification pour devenir le successeur du Saint Roi."

"Je ne le perdrai pas"

Balzarondo le déclare.

Lebrahard fronça les sourcils comme s'il ne comprenait pas.

"Je ne peux pas voir l'histoire."

"Si vous étiez un saint roi vraiment digne, vous seriez en mesure de me rendre cette épée sacrée. Mais ce n'est pas le cas."

Les regards de Lebrahard et Balzarondo se croisent.

« Êtes-vous en train de dire que vous ne comprenez pas le sens ? Vous devez déjà avoir réalisé qu'il est impossible de continuer à vous tromper éternellement !

Des yeux enflammés fixèrent Lebrahard.

Cela n’a pris que quelques secondes, mais cela a dû leur paraître long.

Sans répondre à la question, le Saint Roi attrapa l’Épée Divine Spirituelle.

Ensuite, appuyez lentement sur la poignée.

Un petit soupir s'échappa.

"...Tu as raison..."

» Dit le Saint Roi Lebrahard en saisissant l'Épée du Dieu Esprit.

"Je ne peux plus distancer Evans Mana."