Chapitre 243
====================

Dans la forêt, Sasha et Misa affrontent le Mazoku vieux de 2000 ans sous le commandement du roi noir Ejes Code.

« D’accord, maintenant— » (Linka)

Linka sort une grande épée transparente du sol et la porte sur son épaule avant de se propulser en s’éloignant du sol avec une telle force qu’elle laisse une empreinte dans la terre.

Avec un burst de vitesse, elle se rapproche rapidement d’eux.

« Combattons ! » (Linka)

Sasha tourne ses yeux de démon de ruine vers l’épée. Peu importe si elle vient de l’âge des mythes, avec sa puissance actuelle, elle devrait pouvoir détruire sa magie, mais au moment suivant, Sasha ne peut pas croire ce qu’elle voit. L’épée qui était déjà transparente devient encore plus transparente, puis disparaît.

Peu importe à quel point elle regarde, elle ne peut pas voir l’épée avec ses yeux de démon.

Linka, de son côté, balance ce qui ne semblait être qu’une poignée de côté vers Sasha.

« Bouclier de glace. » (Misha)

Misha pointe du doigt et utilise .

Son bouclier de glace instantané est coupé par l’épée invisible.

Misha construit instantanément un nouveau bouclier de glace, mais l’épée de Linka est trop rapide, coupant à travers le bouclier de glace et tranchant Sasha.

Sasha tombe à genoux, du sang jaillissant de sa poitrine.

« Trop peu profond ? » (Linka)

En raison de la coupe du bouclier, l’angle de la coupure de l’épée peut être déduit, permettant à Sasha d’éviter une blessure fatale.

Sasha est couverte de flammes alors que le guérit instantanément sa blessure.

« Repliez-vous. » (Misha)

En entendant la voix de Misha dans sa tête, Sasha lance et se retire.

Lorsqu’elles sont toutes deux suffisamment éloignées de Linka, elles s’arrêtent et tournent leurs yeux de démon vers Linka.

« Qu’est-ce que cette épée de démon ? Je ne peux même pas voir sa magie. » (Sasha)

Les yeux de démon de Sasha de ruine doivent pouvoir voir la formule magique pour pouvoir la détruire, mais elle ne peut pas arrêter l’épée de démon.

« Ce n’est pas l’épée, c’est la Magie de Discrétion . » (Misha)

Les yeux de démon de Misha peuvent toujours voir l’épée cachée ainsi que la magie .

« La puissance de l’épée est la transparence. Linka a lancé et dissimulé la puissance de l’épée. » (Misha)

«…….Donc c’est comme ça. Hard Sword est un peu un nom faux. » (Sasha)

Linka ferme lentement l’écart entre elles.

Sasha tourne ses yeux de démon vers Linka, ce qui la fait froncer les sourcils une seconde, mais elle continue d’avancer sans se soucier.

Les yeux de démon de ruine sont l’ultime anti-magie. L’effet de détruire les personnes et les choses n’est qu’un sous-produit.

Un utilisateur de magie moindre pourrait être vaincu d’un seul regard, mais contre un mazoku vieux de 2000 ans, cela ne suffirait pas pour gagner.

Misha et Sasha continuèrent à reculer, maintenant une distance entre elles.

Ces deux-là étaient désavantagées face aux épées.

« Malheureusement… » (Linka)

Linka s’arrête et remet son épée sur son épaule.

« Hard Sword est le nom qui m’a été donné avant que ma réincarnation ne soit complètement achevée. Le nom qui m’a été donné il y a 2000 ans était Soft Sword. » (Linka)

Bien qu’elle soit bien en dehors de la portée de l’épée, elle lève quand même son épée.

« Ne sous-estime pas la distance que mon épée peut couvrir ! » (Linka)

Linka tranche vers le bas avec son épée.

« Sasha. » (Misha)

« Je sais ! » (Sasha)

Misha crée un bouclier de glace pendant que Sasha crée une barrière magique et une barrière anti-magie.

Se tenant la main, elles disent toutes deux en même temps :

« Création de Construction Anti-Démon »

Le bouclier de glace renforcé plusieurs fois par la magie de fusion a résisté à l’épée de Linka, cependant, Linka a piétiné d’un pied et a utilisé toute sa puissance corporelle pour balancer à nouveau son épée vers le bas.

« Oooooooooooooh !!! » (Linka)

Le bouclier de glace se fissure et se brise, suivi par le sol qui se fend en deux, cependant, Sasha et Misha avaient fui de chaque côté en utilisant juste avant que cela n’arrive.

Si l’un d’eux avait été touché par cela, ils seraient en difficulté.

« Épée libre Gamest. La forme, le matériau et la couleur changent selon ce que je veux. » (Linka)

Linka saisit la poignée avec une seule main maintenant au lieu de deux. À quelle forme l’a-t-elle transformée cette fois ?

« Tout ce pouvoir et c’est une épée douce. Comme d’habitude, tous ces mazoku vieux de 2000 ans font ce qu’ils veulent. » (Sasha)

« Ne me surestime pas trop. Il y a 2000 ans, je n’étais pas aussi forte qu’aujourd’hui. Enfin, en termes de force physique, en tout cas. » (Linka)

Linka s’approche d’eux en parlant.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » (Sasha)

Sasha parle à Linka tout en gardant un œil sur la main qui tient l’épée.

« Ma réincarnation s’est bien passée. Ce corps a très bien hérité du sang et des traits du roi démon Arnos. J’étais considérée comme un membre de la génération du chaos avant même que mon pouvoir ne s’éveille complètement. Avec mon origine pleinement réveillée, il n’est pas étonnant que je sois si forte maintenant. » (Linka)

Linka donne un coup de pied au sol, mais Misha était une étape en avance et une barrière de glace lui bloque le chemin.

« Cage de glace. » (Misha)

Des murs surgissent de tous côtés et enferment Linka dans une cage de glace renforcée par la barrière anti-magie et magique de Sasha.

« » (Sasha/Misha)

« Faible !! » (Linka)

En tournant son corps, Linka balance son épée en écrasant la cage de glace, cependant, Misha avait déjà fait son prochain mouvement.

« Château de glace. » (Misha)

Les châteaux du roi démon sont construits au nord, au sud, à l’est et à l’ouest, avec Linka au centre. Chaque château a un port d’artillerie ouvert et pointé vers Linka.

« Mange ça ! » (Sasha)

Des soleils noirs jetés sont tirés de chaque château en même temps.

« !!! » (Sasha/Misha)

La zone plonge dans l’obscurité alors que quatre soleils noirs sont tirés. Il n’y avait aucun moyen d’éviter, mais Linka a encaissé les en pleine face.

La zone a explosé en flammes noires, tandis que les arbres environnants étaient soufflés par les débris de la magie.

Si vous aviez encaissé cela directement, même vos os ne seraient plus là.

« C’est une magie vraiment bonne pour des mazoku de cet âge. » (Linka)

Linka a couru à travers les flammes noires. Elle avait transformé l’épée Gamest en un bouclier et l’avait recouvert d’anti-magie, bloquant ainsi les .

« Mais— » (Linka)

Linka s’approche de Sasha avec son épée invisible abaissée.

Sasha crée une barrière magique sphérique et, lorsque l’épée coupe la barrière, elle lit la trajectoire et esquive.

« Même si je ne peux pas la voir, je peux quand même m’en occuper. » (Sasha)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !