Chapitre 485
====================

Les terres sacrées du Dragon Divin étaient remplies d’agitation.

Peu importe combien de temps ils attendaient, le Psaume du Voyageur n’avait pas encore commencé. Les mots qu’Ahid avait prononcés plus tôt devaient résonner dans l’esprit des croyants en prière.

Il affirmait que le Psaume du Voyageur, qui durait depuis deux mille ans, prendrait fin, ce qui prouverait qu’aucun dieu n’existait dans le Monde Souterrain.

Bien qu’ils ne soient pas complètement aveuglés par ses affirmations, l’anxiété et l’agitation étaient impossibles à dissimuler.

La tension montait à chaque instant, comme une vague d’inquiétude, atteignant son apogée.

À ce moment précis, une fille solitaire apparut sur la scène devant l’autel.

C’était Ellen. Lorsqu’elle leva la main, les filles de l’Union des Fans en bas de la scène répondirent.

Elles avaient été informées de la situation par .

« Allons-y ! » (Ellen)

« Ouais ! » (Filles fans)

Les filles de l’Union des Fans montèrent sur scène et formèrent une ligne pour l’Hymne du Roi Démon.

Alors que des cercles magiques apparaissaient sur leurs corps, des robes cérémonielles pour l’occasion se matérialisèrent.

« Tout le monde, je vous prie de m’excuser pour le retard. Je m’appelle Ellen, et je suis membre du Chœur du Roi Démon de Dilhade. Nous servirons de Chanteurs du Psaume pour le Festival de la Chanson Sacrée. » (Ellen)

À ses mots, les croyants poussèrent collectivement un soupir de soulagement et reprirent leurs prières avec une dévotion renouvelée.

« Notre pays est très loin, bien plus que ce que les gens de Geordal peuvent même imaginer. Là-bas, un roi appelé le Roi Démon gouverne la terre, et les gens vivent en paix. » (Ellen)

Ses paroles atteignirent la foule avec une sincérité douce.

« La raison pour laquelle nous sommes venus ici était d’en apprendre plus sur Jiordal. Le Roi Démon nous a dit de venir voir les habitants de ce pays. Je pense que ce qu’il voulait dire, c’était que nous comprenions ce en quoi vous croyez, et quel genre d’avenir vous rêvez. » (Ellen)

Le sourire d’Ellen était pur et chaleureux.

« Nous venons tout juste d’arriver dans cette terre, et il y a encore tellement de choses que nous ignorons. Mais une chose que j’ai comprise clairement : les habitants de ce pays aiment la musique. Nous sommes pareils. Et notre Roi Démon aime autant les chansons. » (Ellen)

Les filles de l’Union des Fans sourirent vivement aux paroles d’Ellen.

Elles commencèrent à tracer des cercles magiques, et de ceux-ci, les sons d’instruments orchestraux jaillirent.

C’était le sort .

« Cette chanson est là pour vous aider à comprendre notre pays et notre Roi Démon. C’est un grand souverain qui aime tout le monde, et nous sommes le pont qui partagera son amour infini avec vous tous. Nous sommes le Chœur du Roi Démon de Dilhade. Écoutez. » (Ellen)

Le chœur de l’Union des Fans parla d’une seule voix.

« Hymne du Roi Démon n° 6 : ‘Voisin’ » (Toutes les fangirls)

Le son élégant des instruments à cordes emplissait l’air, leur mélodie gracieuse s’élevant à travers la ville souterraine de Jiorhaze.

La musique, évoquant le vaste ciel, avait une qualité rafraîchissante qui la distinguait de la musique du Monde Souterrain sans ciel.

Alors que les draconides offraient leurs prières, ils ne pouvaient s’empêcher d’être enchantés par cette musique inconnue, qui les captivait tellement qu’elle secouait leur pouvoir magique.

Quel genre d’hymne solennel les attendait ?

Les croyants se penchèrent en avant, écoutant attentivement.

« Oh, cher Dieu, je n’ai jamais su qu’un tel monde existait~~♪♪♪ »

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪♪♪ »

…Puis, comme pour contrer leur enthousiasme, un changement de tonalité soudain et dramatique ainsi qu’un chœur furent introduits.

Cependant, cette surprise même captura l’attention des croyants, saisissant leurs cœurs.

Le Chœur du Roi Démon, avec son rythme entraînant et sa mélodie vive, s’assura de ne pas lâcher prise.

« Ne l’ouvre pas~♪ »

« Woo-hoo~♪ »

« Ne l’ouvre pas~♪ »

« Woo-hoo~♪ »

« Ne l’ouvre pas, c’est la porte interdite~♪ »

Le chœur chantait joyeusement en accompagnement animé.

La Congrégation Souterraine n’avait probablement jamais entendu un hymne aussi joyeux.

Tout le monde était émerveillé.

« Dis-moi, Dieu~♪ Qu’est-ce que c’est ? Qu’est-ce que ça~ ? »

« D’abord, frappe à la porte~♪ »

« Tapoter doucement ne suffira pas, non-non~♪ »

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ »

« Je suis juste un voisin~♪ Juste un simple voisin~♪ »

« Seul et en paix… Ou du moins je le pensais~♪ »

« Mais avant que je ne m’en rende compte, quelque chose s’est approché, qu’est-ce que c’est~ ?♪ »

« C’est la main du diable~♪ »

« Qui es-tu~♪ »

« C’est le Roi Démon~♪ »

« Ah~♪ Dieu m’a dit ça~♪ »

« Tu aimeras ton prochain, aime-le~♪ »

« Ouvre ton cœur~♪ À la porte interdite~♪ »

« Ah~♪ Au-delà, il y a la saleté~♪ »

« Un endroit que personne ne connaît~♪ »

« Un lieu d’impureté~♪ »

« N’entre pas~♪ »

« Tu ne dois pas entrer, mais oh non, non~♪ »

« Il te dira tout~♪ Tout ce qui n’est pas dans les écritures~♪ »

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ »

« Oh, cher Dieu, je ne savais pas qu’un tel monde existait~~♪♪♪ »

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ »

Le rythme léger et la mélodie entraînante donnaient aux croyants priant solennellement l’envie de bouger leur corps en rythme.

Peut-être, n’ayant connu que des hymnes stricts à Jiordal, avaient-ils été en manque d’une chanson comme celle-ci.

Alors que l’interlude énergique se poursuivait, Ellen s’avança vers le devant de la scène.

« Dans notre pays, tout le monde chante joyeusement ensemble, pas seulement le chœur mais tout le monde aussi. S’il vous plaît, joignez-vous à nous pour chanter cette chanson de Dilhade. » (Ellen)

Elle cria fort pour que la congrégation puisse l’entendre.

« Le mot ‘Ku-Ikku’ est un mot magique ancien qui signifie ‘joie sans raison’. C’est comme dire, ‘Ça n’a pas de sens, mais c’est amusant, alors peu importe !’ » (Ellen)

Les croyants profondément dévots écoutaient attentivement, absorbant son message avec une sincérité ardente.

« Je ne comprends peut-être pas les relations complexes entre pays, mais je crois qu’au moins, nous pouvons profiter de quelque chose ensemble. Chantons cette chanson ridiculement amusante, aussi ridiculement joyeuse que possible ! Je pense que c’est là que commencent les relations entre les gens. Réservons le côté compliqué pour après le plaisir ! » (Ellen)

Avec une voix capable de porter partout, Ellen fit sa demande.

« C’est une chanson merveilleuse… Mais… » (Croyant A)

« Ouais, ce n’est pas… un peu irrespectueux, quand même ? » (Croyant B)

« Mais c’est le Psaume du Voyageur, et toutes les chansons doivent être portées par la volonté des dieux. » (Croyant C)

« Et il y a rarement une chanson qui touche le cœur comme celle-ci. » (Croyant D)

« Pourtant, comment devons-nous interpréter cette chanson ? Comment devons-nous la prendre ? » (Croyant E)

« La considérer comme le Psaume du Voyageur, c’est une chose, mais pour nous la chanter… est-ce vraiment correct ? » (Croyant F)

Les croyants semblaient un peu confus, peut-être en raison de différences dans leurs valeurs.

Restez calme. Pour des situations comme celle-ci, nous avons les Huit Sages Chanteurs de Jiorhaze, les experts en chants sacrés. (Croyant G)

Oh, d’accord ! Quelle sera leur réaction ? (Croyant H)

La congrégation tourna son attention vers les sièges spéciaux à la première rangée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !