Chapitre 57
====================

Cela ressemble certainement à cela. Je suppose que je prenais cela trop à la légère.

disparaît en laissant derrière lui un Aivis parfaitement sain et intact.

Eugo Ra Raviaz est le dieu du temps et peut revenir librement sur le temps d’un corps sans pénalité. Cela ne stoppe pas le temps du corps, car ce serait inapproprié, mais si vous êtes blessé, vous pouvez simplement revenir avant que cela ne se produise.

C’est une existence éternellement invulnérable et Aivis, qui partage maintenant ce pouvoir, en bénéficie également.

Prendre l’apparence d’Eugo Ra Raviaz signifie que je n’ai qu’un seul objectif.

Aivis lève la Faux des Dieux du Temps.

Mon ne peut pas manipuler le temps du corps principal d’Eugo Ra Raviaz, mais en utilisant sa propre faux contre lui, je peux.

En utilisant la Faux des Dieux du Temps, je peux rendre le temps du dieu immortel fini.

Aivis tourne la faux contre lui-même et se poignarde à l’estomac.

<Fusion d’Outil Magique .>

Une formation magique tridimensionnelle couvre tout le corps d’Aivis.

Une fois qu’elle se stabilise, son squelette brille d’un blanc argenté et des lames acérées apparaissent sur ses deux bras.

Il est fusionné avec la Faux des Dieux du Temps.

Il y a une limite de temps pour la magie de fusion normale, mais tant qu’Eugo Ra Raviaz est impliqué, cela n’a pas d’importance.

Je ne peux plus battre Aivis en utilisant la Faux des Dieux du Temps.

De plus, en fusionnant avec la faux, sa puissance magique a augmenté de plus de dix fois.

Aivis agite ses deux bras, qui se sont assimilés à la faux, comme s’il essayait de couper à la fois le ciel et la terre.

Dois-je créer une barrière contre les énormes coups qui arrivent vers moi ?

Je développe un champ anti-magie rempli de toute ma puissance.

Des étincelles ardentes, semblables à des abeilles, sont dispersées autour alors que sa magie et mon anti-magie s’affrontent.

Son objectif est Misha et Sasha.

Aivis ne réagit pas à mes paroles et met plus de puissance dans ses bras.

Un craquement retentit, et la première couche de ma barrière anti-magie se brise.

<Très impressionnant. Tu utilises la caractéristique de la classe de , ce qui signifie que ta puissance magique aurait dû diminuer d’au moins 30 %. Tu fournis également de la magie à ainsi qu’aux deux personnes qui l’utilisent, tout en la contrôlant. Malgré tout cela, tu as enduré mon coup imprégné de la puissance d’un dieu.>

Un autre son résonne, et ma deuxième couche se brise.

Misha et Sasha me regardent avec des yeux inquiets.

Pendant qu’Aivis parle, les sources de Misha et Sasha, qui voyagent dans le temps de 15 ans en arrière, sont encore en route.

Une des raisons pour laquelle la magie n’est pas encore terminée, c’est que ces deux-là ne croient toujours pas complètement que je suis le fondateur.

Peu importe combien ils pensent y croire, si ce n’est pas du fond du cœur, la magie d’origine ne se complétera pas.

« Pas que ça ait de l’importance. Le résultat sera toujours le même même si tu n’abandonnes pas. »

Un son plus fort retentit alors que ma troisième couche est détruite.

Il ne me reste plus qu’une seule couche.

« Ça va déjà, Arnos !! On a fini. Même si c’est toi…….. ! »

« Fuis. »

Misha et Sasha font appel à moi.

« Fumu. Yare yare. C’est la raison. Tu sembles penser qu’il y a une chance que je perde, alors tu ne crois pas que je suis le fondateur. »

« Pourquoi dis-tu une telle chose dans cette situation…… ? »

« Ne t’en fais pas. Je te donnerai le temps nécessaire pour que la magie originelle se termine. »

Le son le plus fort jusqu’à présent retentit et ma dernière barrière est brisée.

« C’était un bon bluff à la fin, cependant, c’est la fin. »

Aivis lève les deux bras en l’air.

Je mets immédiatement en place une anti-magie sur Sasha et Misha à nouveau.

« Tu as protégé ces deux personnes jusqu’à la fin, Arnos Voldigod. »

La voix d’Aivis, qui était loin, se trouve soudainement près de mon oreille.

En accélérant son propre temps, Aivis s’approche de moi en presque 0,1 seconde et enfonce son bras droit dans mon abdomen.

« Tu as été négligent avec ta propre anti-magie. »

Utilisant la Faux des Dieux du Temps, intégrée dans son corps, il fait que le temps de mon corps devienne incontrôlable.

« Je vais boire tout ton temps et te faire disparaître. »

Une lumière argentée m’entoure et le temps s’accélère. 1 milliard d’années——-10 milliards d’années——-. L’éternité s’accumule en un instant. Même le corps d’un roi démon ne peut pas survivre éternellement. Un jour, je mourrai et disparaîtrai.

La lumière se fend et le corps soumis au temps éternel devient éteint.

« Fu……..fufufufu, fuhahahaha !! Qu’en dis-tu ? As-tu compris, idiot de fondateur ? Le destin ne peut pas être changé. Quand je suis devenu immortel, non, il y a 2000 ans, lorsque tu as fui la bataille, il a été décidé que cela arriverait ce jour-là !! »

Fumu. Je vois. Ai-je enfin entendu la vérité ?

« Je ne sais pas pourquoi tu peux te souvenir puisque ton passé a été effacé, mais tu sembles te souvenir de moi d’une manière ou d’une autre, Aivis. »

Derrière moi, je pose ma main sur son épaule.

Aivis semble être dans un état qui dit qu’il ne peut pas y croire alors qu’il se retourne lentement.

« …Ho…….w…….? Tu es certainement mort……… »

Aivis est né juste à la fin de la guerre. Malgré qu’il soit un mazoku de l’ère des mythes, il n’a jamais vu une véritable bataille magique.

« Tu pensais que je mourrais simplement en étant tué ? »

Aivis utilise ses yeux de démon, mais il n’y a pas de truc. J’ai été certainement tué plus tôt.

« Ne sois pas si surpris. J’ai juste utilisé Résurrection . »

« …..Seul ton origine est restée…… et tu as encore utilisé la magie….. !? »

Même si le corps est détruit, l’origine est aussi la source du pouvoir magique et elle reste là. Ceux qui maîtrisent la magie peuvent l’utiliser même si seul leur origine subsiste. C’est pourquoi il est possible de ressusciter même à partir de là. Si tu es mort depuis moins de 3 secondes, tu peux te ressusciter.

« Mais…… !! »

Aivis se téléporte à 10 mètres derrière moi.

Un cercle magique se forme à ses pieds et un monde d’argent blanc s’étend à partir de là.

C’est une magie grandiose qui arrête le temps de toutes choses.

Une barrière argentée-blanche s’étend sphériquement. Si tu mets un pied à l’intérieur, tout s’arrête, pas temporairement mais pour toujours.

« Fumu. Comme prévu, c’est une magie mythique. »

Dans le monde du temps arrêté, je m’avance lentement.

« Wha……….. »

« Tu as seulement arrêté mon temps. Tu pensais avoir arrêté ma capacité à marcher aussi ? »

Impossible……!! Pourquoi ne t’es-tu pas arrêté !? Pourquoi ! ?

Aivis déploie désespérément plus de puissance, mais c’est inutile.

Les flottent sur mes pupilles. Tout ce que je peux voir ainsi que la magie sont détruits. sont l’ultime anti-magie.

…….Qu’est-ce que cette puissance magique…… ? Utiliser qui consomme de la magie et soutenir quand même ces deux boulets ? Comment peux-tu encore me surpasser alors que j’ai obtenu la puissance d’un dieu….. !? Impossible. Comment une chose pareille….. ! ?

“Tu as oublié où nous sommes, Aivis ?”

Je m’avance droit vers lui.

“Je vais t’apprendre ce que cela signifie de défier le roi démon dans son propre château.”

Des particules noires de lumière commencent à remplir l’espace. Elles augmentent rapidement en un nombre incalculable et remplissent la pièce.

De nombreux caractères magiques apparaissent sur les murs, le sol et le plafond, tous entassés ensemble.

Le véritable château du roi démon apparaît. Le plus puissant des outils magiques que possède Arnos Voldigod.

Une immense formation magique tridimensionnelle——-

(1) Comme on peut s’y attendre d’un dieu du temps, il parle de manière très archaïque et je suis terrible pour utiliser un anglais vieilli, alors je ne vais lancer que quelques mots étranges.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !