Chapitre 500: Chapitre 500 (FR)

Le Demon King Train traverse le ciel nocturne, dégageant de la fumée noire. Le véhicule a accéléré rapidement et est devenu noir en un clin d’œil.

"Misha. Il existe un système de lumières argentées fonctionnant dans les nuages ​​​​noirs qui nous permettent de traverser vers le monde extérieur. Le vent et les vagues ne peuvent pas être vus avec des yeux démoniaques ordinaires, mais si vous utilisez le train démoniaque, vous devriez pouvoir réagir."

C'est ainsi que j'ai envoyé le <message de pensée>.

"essayer"

La salle du mauvais œil où se trouve Misha est équipée de nombreux engrenages, lui permettant de scruter l'abîme à l'intérieur et à l'extérieur de la carrosserie de la voiture, tels que la rotation des roues hydrauliques, des moulins à vent, des roues et l'état de combustion de la chambre de combustion. Comme son nom l'indique, c'est l'endroit qui sert d'œil du diable au Demon King Train.

"Regarde-moi."

Misha le dit aux étudiants responsables de la Magic Eye Room.

Elle étendit les mains et dessina un cercle magique autour de la pièce.

Le pouvoir magique émis du bout de ses doigts provoqua la commutation d’innombrables interrupteurs les uns après les autres et la rotation de plusieurs vannes.

Cela modifie la longueur d’onde de l’ordre que reçoivent les moulins à eau et les moulins à vent.

Les étudiants ont observé attentivement la situation.

Finalement, un ensemble de lettres et de chiffres magiques apparaît dans le cristal.

Misha le regarda de côté.

"Réaction à la roue hydraulique n°5 et au moulin à vent n°27"

Seules une roue hydraulique et un moulin à vent attachés au train du Roi Démon tournaient.

Il capturait le vent et les vagues de la lampe argentée, invisibles au mauvais œil.

"Aligner la longueur d'onde de l'ordre"

Misha envoie à nouveau du pouvoir magique, actionne l'interrupteur et tourne la valve.

Alors--

"... Enne, je te regarde... La roue hydraulique et le moulin à vent tournent..."

dit Zesia en désignant la fenêtre du train.

Le Demon King Train fonctionne dans un mouvement circulaire. Depuis la première rangée, où ils se trouvaient, ils pouvaient voir la roue hydraulique et le moulin à vent en rotation dans la rangée arrière du train.

"Wow... ! C'est incroyable ! Je reçois les vents et les vagues d'ordre !"

Ennesuone laissa échapper une voix d'admiration.

"C'est de... c'est de..."

"Karakakara, Karakara!"

Comme pour correspondre aux voix d'Ennesone et de Zesia, la roue hydraulique et le moulin à vent du train du Roi Démon ont commencé à tourner vigoureusement, et en conjonction avec cela, les engrenages de la Chambre des Yeux Démoniaques ont commencé à tourner fortement.

Le pouvoir de l’ordre était transmis aux roues, revêtues d’une lueur cuivrée.

Le Demon King Train avance, comme s'il était attiré par quelque chose.

Une lumière argentée est apparue devant moi. C'est la même chose qu'avec le Silver Water Ship de Balzarondo. Cela semble être le chemin qui mène Vertex Fenbrem.

"La route qui mène vers l'extérieur"

Misha dit calmement.

Elle concentra son œil divin sur la lampe argentée et les lettres et chiffres affichés sur le cristal dans la chambre de l’œil du démon.

"Ordre similaire aux engrenages d'EQ"

"Est-ce la lampe en argent?"

"Ouais"

À en juger par l'histoire de Loncruz et les paroles du manchot, Eques avait le potentiel pour devenir le dieu principal de ce monde.

À tout le moins, son pouvoir magique est probablement comparable à celui du dieu principal.

N'est-il pas étrange alors que le Ginto lui-même soit fabriqué sur sa commande ?

Si vous y réfléchissez de cette façon, la raison pour laquelle le navire de Balzarond peut entrer dans ce monde est que les ordres des dieux principaux sont similaires en longueur d'onde et peuvent interférer les uns avec les autres.

Par conséquent, s’il s’agit d’un navire créé avec le pouvoir du dieu principal, il est possible de traverser le petit monde.

"Je pense qu'il peut être transformé en rail pour le Demon King Train."

"Essayez-le."

Misha envoie à nouveau du pouvoir magique et actionne les interrupteurs et les vannes.

Juste au moment où les roues du train du Roi Démon se transformaient en engrenages, la lumière argentée commença à changer.

Ils commencent à ressembler à des engrenages et s’engrènent les uns après les autres avec les engrenages du Demon King Train.

Lorsque les engrenages du train du Roi Démon tournent, les engrenages de la lampe argentée tournent également.

Comme si l’ordre suivait le train démoniaque, les engrenages de la lumière argentée recommencèrent à se transformer en autre chose.

C'est un rail.

Un rail argenté brillant pendait au-dessus du ciel noir, et l’autre côté brillait comme une sortie.

Le rouage redevint une roue et s'inséra fermement dans le rail argenté.

"Kaka-ka-ka, n'est-ce pas intéressant ! Brûleur de canettes, chauffeur, jette le charbon de toutes tes forces ! Allons droit à la sortie de cette lumière !"

En réponse aux instructions d'Alemade, les deux étudiants en noir ont crié « Compris ! » et ont utilisé des pelles pour jeter du charbon dans le foyer.

De la fumée jaillit de la cheminée et les roues tournent à grande vitesse.

"Eleanor, installe une barrière magique."

"Je comprends!"

Dans la salle des barrières, Eleanor émet un pouvoir magique au-dessus du cercle magique fixe.

Ensuite, la fumée noire qui s’échappait est devenue transparente et s’est transformée en une barrière magique qui brillait et recouvrait le Train du Roi Démon.

Le Demon King Train a voyagé sur les rails argentés à une vitesse imparable, puis a sauté dans la lumière...

Instantanément, une grande quantité de bulles déborda de la fenêtre.

"Wow !! C'est une mer argentée !"

Eleanor élève la voix.

Pendant un instant, tout le monde fut tellement hypnotisé par la mer de lumière argentée qu'ils oublièrent de quoi ils parlaient.

Ce n'est pas seulement spectaculaire.

Sa beauté est à la fois effrayante.

La mer sacrée de Ginsui est d’une étendue inimaginable et on ne sait pas quel genre de danger pourrait s’y cacher.

Sasha regarda par la fenêtre, fixant Ginsui, qui n'avait aucun avenir en vue, avec une expression sérieuse sur le visage.

"Enfant de la destruction"

Soudain, Archana cria derrière elle.

"Avez-vous l'air d'avoir trouvé quelque chose d'intéressant?"

"Je n'ai pas fait ça du tout ! Pourquoi inventes-tu des histoires aussi intéressantes dans des moments comme celui-ci !?"

Le sérieux disparut en un instant et Sasha parla brusquement.

"...Quand tout le monde est sérieux, l'ordre qui détruit les muscles abdominaux entre en jeu..."

"Pourquoi est-ce que j'agis comme un bouffon qui essaie de faire rire tout le monde ?"

"...Je pense qu'il essayait de soulager la tension de tout le monde..."

"Pourquoi suis-je un tel cheval ? Hein ? C'est un gars étonnamment bon."

Sasha murmure en réalisant cela.

Ensuite, les membres du Chœur du Roi Démon qui étaient dans la même pièce se sont rassemblés autour des deux.

"Kanachi est un comédien qui n'a aucun problème."

"Oui, oui, tu as un cœur incroyable qui n'oublie jamais de rire."

Eren et d'autres disent.

"Je n'ai rien à faire dans la salle de la tourelle, donc je m'ennuie, donc je suis nerveux."

"Je sais, je sais. Mais ça ne veut pas dire que c'est un problème si je suis occupé."

"L'ennemi arrive. Je suis soulagé que Kanachi et Sasha-sama soient comme d'habitude."

« Est-ce que j'ai été utile, enfant de chœur ?

En réponse à la question d'Arcana, les filles s'exclament : « Bien sûr ! » « Comme attendu de Kanacchi, le dieu des transgressions » et « Je ne suis pas non plus matsuro aujourd'hui. »

Le regard de Sasha devient plus dur d'une manière différente qu'auparavant.

"Kanachi, le dieu de la transgression... ? Qu'est-ce que c'est..."

"Matsurou nai," une voix joyeuse résonna dans la salle de la tourelle.

"C'est la salle du mauvais œil. Je pense que nous pouvons étendre le rail comme ça."

Misha se présente à la salle des machines.

" Kakaka, n'est-ce pas une bonne nouvelle ? Si la lumière argentée qui relie l'extérieur et l'intérieur du monde peut être étendue, ne serait-il pas possible d'atteindre le monde de Milice avec une « Communication Pensée » ?

"Essayez-le"

Je dessine un cercle magique pour la <Communication par la Pensée>.

"Melheis, tu m'entends ?"

Il n'y a eu aucune réponse tout de suite, mais au bout d'un moment...

"Oui"

Hmm. Je ne peux pas y aller.

"C'est une bonne nouvelle. La <Transmission de pensée> a atteint une certaine mesure vers le monde extérieur. Si elle semble être interrompue à mi-chemin, je vous recontacterai."

"Je l'ai"

Si le rail s'étend aussi loin, même si le monde de la Milice devait être envahi, nous serions en mesure de recevoir un rapport. Vous pourrez revenir immédiatement.

"Alors, quel est ton chemin maintenant, Roi Démon ?"

Je vais utiliser ma magie pour dessiner une carte devant Eiremade.

"C'est votre destination. Il y avait des endroits où le courant était fort, mais ne faites aucun détour et dirigez-vous vers la distance la plus courte. Soyez prudent."

Après avoir jeté un rapide coup d'œil à la carte, Erdemade a déclaré immédiatement.

"Brûleur de canettes, chauffeur, maintenez six tonnes par minute. Connectez les roues à la deuxième vitesse. Avancez à toute vitesse."

"Je comprends!"

Deux étudiants vêtus de noir manient des pelles et jettent du charbon dans le foyer.

"Commencer la construction de la piste magique"

"Compris. La construction de la piste magique commence."

Ale Demade sourit.

"La dernière station est un monde inconnu."

Une voie argentée a été construite devant le train du Roi Démon, et elle roulait à grande vitesse.

Les performances du Demon King Train et des rails légers argentés se combinent pour le rendre plus rapide que le Silver Water Ship de Balzarond. À ce rythme-là, j'arriverai probablement plus tôt que prévu.

J'ai entendu un bruit de reniflement.

Quand j'ai regardé, j'ai vu ma mère fondre en larmes.

Mon père était également en larmes et impatient avec une expression douloureuse sur le visage alors que je tenais son épaule.

Hmm. Ce n'est pas bon.

Je pense que j'avais peut-être l'impression que ma mère et mon père étaient stupides.

Peu importe leurs vies passées, ils ne sont désormais plus que des humains.

Même Sasha et les autres restèrent bouche bée devant la beauté et l'horreur de cette mer sacrée de Ginsui.

Cet océan, qui ne permet pas l’existence de la vie, suscite la peur à ses racines.

En tant que simples humains, ils n’avaient aucun moyen d’y résister et en avaient probablement instinctivement peur.

"Père, mère, ne t'inquiète pas. Je te protégerai."

Ma mère me regardait, stupéfaite, les yeux larmoyants.

Il n'arrive pas à prononcer les mots. Vous sentez-vous assez fatigué ?

"Arcana, Sasha, viens dans la salle des machines."

Immédiatement, les deux ont été transférés via <transfer>.

"ce qui s'est passé?"

dit Sacha.

"Je me méfierai du monde extérieur. S'il vous plaît, occupez-vous de mon père et de ma mère pendant un moment. Ils semblent être un peu faibles mentalement."

Elle eut l'air de comprendre et hocha la tête.

"D'accord."

Archana et Sasha se sont immédiatement approchés de leur père et de leur mère et les ont interpellés.

"Je suppose que tu veux être quelqu'un à qui parler."

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Peu importe à quel point le monde est dangereux, il n'y a pas d'endroit plus sûr que près d'Anos."

"Sasha-chan ! Arcane-chan...!"

Mère les serra tous les deux dans ses bras, les larmes coulant sur son visage comme si une corde tendue avait été brisée.

"Ugh, jaillit... Maman... je ne peux pas... je ne pourrai peut-être plus le supporter..."

"C'est bon, ne t'inquiète pas trop."

« Parce que, parce que… Anos-chan est tellement cool au travail… !! »

"……Oui?"

« Pouah, gusu… Anos-chan… pouah, pouah… J'ai pu me faufiler sur le lieu de travail d'Anos-chan, mais maman n'a pas apporté son appareil photo magique… C'est une perte pour le reste de ma vie !!

Sasha est devenue sérieuse.

Archana regarde son père.

"Désolé. J'ai oublié aussi... ! La maison était en feu...!"

Mon père était assis sur une chaise, les mains tremblantes sur ses genoux, pleurant virilement.

Arcana et Sasha se regardèrent.

« Mon père et ma mère étaient-ils d'humeur à observer les cours ?

"Comme prévu..."

Le Train du Roi Démon avançait sans problème, nous transportant, nous, des gens paisibles, dans une mer dangereuse.