Chapitre 473
====================

Nous avons été conduits dans une pièce circulaire aménagée dans le sous-sol de l’église.

Des feux de joie ont été allumés à intervalles réguliers, créant l’atmosphère d’une cérémonie solennelle.

Les deux personnes qui étaient entrées avant nous étaient également là.

« A-Anos-sama… ?! » (Naya)

Naya cria de surprise en me voyant entrer.

« Oh ? Vous vous connaissez ? » (Évêque)

À la question de l’évêque, les lèvres d’Eldmed se courbèrent en un sourire.

« Khahaha ! Le connaissons-nous ? Cet homme n’est autre que le Roi Démon de notre pays ! » (Eldmed)

« …Le Roi Démon ? » (Évêque)

L’évêque inclina la tête, comme s’il n’avait jamais entendu parler de moi.

« Je vous prie de m’excuser pour mon ignorance, mais de quel genre de pays venez-vous ? » me demanda l’évêque.

« Dilhade. » (Anos)

« Donc, vous lui dites ça comme ça… ? » murmura Sasha.

« Merci d’être venu d’un pays si éloigné. Ce doivent être les dieux qui vous ont guidé jusqu’à nous. » (Évêque)

L’évêque ne semblait pas s’en soucier, comme s’il pensait que notre pays était un petit royaume situé dans le Monde Souterrain.

Il semblait que les seules personnes connaissant Dilhade étaient quelques membres du clergé, comme le Cardinal, et ceux impliqués dans cette opération d’invasion.

« À partir de maintenant, la Radiance Tout-Puissante Equis conférera le baptême du Joyau de l’Engagement aux croyants ayant choisi le chemin épineux. Contemplez les feux divins devant vous. » dit solennellement l’évêque.

Lorsque je tournai mon attention vers le feu de joie, je vis une bague ornée d’une pierre précieuse en cristal transparent flottant dans les flammes.

« Vous voyez ça ? À l’intérieur des flammes divines se trouve une bague appelée le Joyau de l’Engagement. Comme vous le savez peut-être, les Joyaux de l’Engagement sont utilisés depuis l’Antiquité lorsque les draconides concluaient des pactes avec des dieux et des dragons. Selon les enseignements de Jiordal, c’est un outil sacré utilisé pour adresser des prières aux dieux. » (Évêque)

L’évêque priait en couvrant le Joyau de l’Engagement de sa main droite avec sa main gauche.

« Le baptême d’un fidèle consiste à tendre la main vers le feu divin et à saisir le Joyau de l’Engagement dans les flammes. Ceux qui ont été choisis par la volonté des dieux peuvent le saisir sans se brûler. Ils pourront alors passer à la Cérémonie de l’Appel Divin. » (Évêque)

Hmm. Un feu créé avec de la magie.

Tout ce qu’il fallait pour ne pas se brûler, c’était une petite quantité d’anti-magie.

Ainsi, ceux qui passaient à la Cérémonie de l’Appel Divin étaient sélectionnés en fonction de leur capacité magique.

« On dit que seulement une personne sur dix avance jusqu’au Cérémonie de l’Appel Divin. Il pourrait y en avoir un parmi vous qui sera choisi par la volonté des cieux. Essayez avec une prière. » (Évêque)

Il semblait que parmi les draconides, seul un sur dix possédait la magie nécessaire pour utiliser la magie d’invocation.

En termes de ratio, c’était plus élevé que chez les humains, mais inférieur à celui des démons.

« L’un d’entre nous échoue-t-il volontairement ? » demanda Sasha.

« Non, peu importe. Ce n’est pas un rituel impossible. » (Anos)

Je mis nonchalamment la main dans les flammes et saisis le Joyau de l’Engagement.

« Oh… ! Magnifique. Pas une seule brûlure. Tu as sans aucun doute été choisi par la heav—Hmm ? » (Évêque)

Eleonore a également obtenu la bague du Joyau de l’Engagement sans une égratignure.

« C’est facile ! » (Eleonore)

« …Zeshia… a aussi été choisie… par les cieux… » (Zeshia)

L’évêque fixa les deux avec choc.

« …Trois personnes en une seule journée ? Quelle— Attendez… ? ! » (Évêque)

Misha et Sasha récupérèrent aussi les Joyaux de l’Engagement sans se brûler.

« …Cinq personnes… » (Évêque)

« Khahaha ! Quelle facilité. » (Eldmed)

Eldmed prit une Pierre de Serment.

Naya, elle aussi, tendit courageusement la main dans les flammes.

Bien qu’elle soit considérée comme une sous-performante à l’Académie du Roi Démon, elle a quand même pu s’y inscrire. Un si petit feu ne pouvait pas la brûler, et elle prit facilement la bague de la Pierre de Serment dans sa main.

« …Je l’ai fait… » dit Naya avec un soupir de soulagement.

En nous voyant avec nos Pierres de Serment, l’évêque parut totalement stupéfait.

« T-Tous… avez été choisis par les cieux… ? Oh, quelle journée ! Je n’aurais jamais imaginé être témoin d’un tel miracle de mes propres yeux. Ô Dieu ! Ô Radiance Tout-Puissante ! Je rends grâce pour cette merveilleuse rencontre ! » (Évêque)

Incapable de cacher son excitation, l’évêque pria Dieu. C’était comme s’il avait été témoin d’un miracle qui ne se produit qu’une fois tous les centaines d’années.

« Maintenant, passons à la Cérémonie d’Appel Divin. Veuillez diriger votre attention ici. » (Évêque)

L’évêque plaça sa main droite dans un brasier.

En traçant un cercle avec cette main, des flammes jaillirent de sa bague de Pierre de Serment, formant la silhouette d’un cercle magique.

« Voici la base pour utiliser la Pierre de Serment, le cercle magique pour le sort . En utilisant cette magie, un clerc dévot peut invoquer des dragons ou des dieux dans ce monde, et même leur donner des ordres. Cependant, les dieux sont entre les mains de l’Omnipotent Radiance Tout-Puissant. Passer un pacte avec eux n’est pas facile. » (Évêque)

Bien que cela ressemblât à la magie d’invocation que nous connaissions, les mécanismes fondamentaux étaient quelque peu différents.

La formule du sort pour seule ne pouvait pas aboutir à une invocation.

Ce sort était basé sur la condition préalable que l’utilisateur possède une Pierre de Serment.

« Venez par ici. D’abord, je vais expliquer comment invoquer un dragon, un messager des dieux. » (Évêque)

L’évêque se tenait sur le cercle magique tracé sur le sol.

En nous déplaçant vers cet endroit, de la magie fut versée dedans, et nous fûmes soudain transportés.

Notre destination était une salle située plus profondément sous terre que la pièce précédente.

Le plafond était haut, et la pièce était vaste.

« Voici la Salle d’Invocation, où se déroule la Cérémonie d’Appel Divin. Si vous parvenez à lancer avec succès le sort en utilisant votre Pierre de Serment, à partir de ce jour, vous recevrez un appel divin, c’est-à-dire une mission à accomplir pour les dieux. » (Évêque)

Ainsi, cet espace vaste était destiné à l’utilisation de la magie d’invocation.

Un dragon ne tiendrait pas dans une petite pièce, après tout.

« Ces Pierres de Serment, qui ont été amenées dans notre Monde Souterrain à l’époque ancienne, ont le pouvoir d’invoquer six dragons selon l’ordre des dieux. Il s’agit de Deiro, le dragon du feu et de la force ; Sita, le dragon du vol et de la téléportation ; Garon, le dragon de la force et de la durabilité ; Fron, le dragon de la guérison et de la grâce ; Vista, le dragon de la furtivité et de la dissimulation ; et Dogu, le dragon de l’attachement et des contraintes. » (Évêque)

L’évêque expliqua méticuleusement les Pierres de Serment.

« Lorsqu’on invoque un dragon en utilisant le sort , on n’invoque pas les dragons qui résident ici, dans le Monde Souterrain. Au lieu de cela, il est dit que la Pierre de Serment ouvre une porte vers le royaume divin. Les dragons, qui sont avec les dieux, descendent dans notre monde en tant qu’envoyés et obtiennent un corps de chair et de sang approprié. » (Évêque)

L’évêque montra sa bague de Pierre de Serment en parlant.

« Grâce à , un dragon, messager des dieux, apparaîtra sous terre. Il apportera des bénédictions dans la vie des gens. Les dragons sont les messagers qui soutiennent notre vie. Ils deviennent la maison qui nous protège, la chair qui nous nourrit, et les pieds qui nous portent. Ceux qui détiennent la clé de la porte permettant aux messagers divins de descendre sur cette terre sont les disciples qui ont reçu l’appel divin. » (Évêque)

Il semblait que, plutôt que d’invoquer directement les dragons eux-mêmes, ils invoquaient leurs sources.

Ce qui expliquait comment il était possible de s’imprégner du pouvoir des dragons via le sort .

Grâce à , le Joyau de Promesse fournissait la chair et le sang correspondant à leur source.

Puisque les Joyaux de Promesse étaient apparemment donnés par le premier proxy des dieux, quelqu’un capable d’utiliser les ordres des dieux, cela n’était pas impossible.

C’était probablement la raison pour laquelle les dragons, qui étaient au bord de l’extinction, augmentaient à nouveau en nombre.

Les Joyaux de Promesse et la magie d’invocation étaient ce qui empêchait l’extinction des dragons, et peut-être même des draconides.

« On dit que la magie d’invocation ne dépend pas de la quantité de magie, mais de l’expansion du vase de magie, ce qui permet d’invoquer des dragons encore plus puissants. Laissez-moi d’abord vous montrer un exemple. » (Évêque)

L’évêque infusa de la magie dans sa bague en Joyau de Promesse.

Pendant qu’il le faisait, des cercles magiques apparurent à l’intérieur de la pierre précieuse, un après l’autre, se superposant.

Soudain, une grande flamme s’éleva devant l’évêque.

Dans la flamme, on pouvait voir la silhouette floue d’un dragon.

« : Deiro. » (Évêque)

Les flammes se dispersèrent, révélant un dragon gigantesque.

Peut-être parce qu’il était sous le contrôle de l’évêque, le dragon ne montra aucun signe de déchaînement et resta simplement immobile.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !