Chapitre 605: Chapitre 605 (FR)

À l’intérieur de la grotte noire, la lueur de l’épée divine émettait une faible lumière.

Cependant, ce monde reste toujours sombre.

Devant eux se trouve Ordof, l'ancien roi d'Hyphorie, qui a complètement changé d'apparence.

Ses muscles autrefois forts et musclés sont devenus décharnés et ses membres ressemblent à des brindilles.

Sa peau est douloureuse, ses yeux sont flous et ses oreilles sont déformées.

Depuis combien de temps était-il emprisonné ici ?

Son apparence nous dit que ce n’est pas ce qui s’est passé hier ou aujourd’hui.

"＜Guérison complète de tous les démons＞!"

Balzarond dessine un cercle magique et Ordof est enveloppé d'une lumière chaude.

Mais... ça ne guérit pas.

Le corps épuisé d'Ordoff et son pouvoir magique, qui semble disparaître à tout moment, ne montrent aucun signe de guérison.

"...Ouais, je dors tellement !"

Une lumière blanche fut émise par Balzarond, produisant un grondement qui secoua toute la grotte.

J’ai l’intention de consacrer tout mon pouvoir magique à la <Guérison complète des démons totaux>.

C'est un monde mousseux. Cela aussi est en voie d’extinction. Même avec la magie de récupération, s'il utilise tout son pouvoir, cela affectera le ciel et la terre.

« Père, aide-moi maintenant… »

Rei attrapa son bras alors qu'il essayait d'utiliser tout son pouvoir de « Guérison Complète ».

"Qu'est-ce que tu vas faire ? Même si ça affecte un peu le monde des bulles..."

Ray secoua lentement la tête d'un côté à l'autre.

Avec une expression sombre, il regarde Balzarondo droit dans les yeux.

"C'est trop tard."

En entendant ces mots, Balzarondo devint sérieux.

Il est impossible que vous ne compreniez pas. C'est un guerrier du monde profond. Il a dû s'occuper de beaucoup de gens.

"...Ça ne peut pas être vrai...!"

Accroupi à côté d'Ordoff déchu, Balzarond utilise <Guérison complète du démon total>.

Ray scrutait l'abîme de l'ancien roi avec ses yeux démoniaques.

"Une balle magique pointue s'enfonce dans la racine de l'arbre... À cause de cette balle magique, la racine s'est à peine effondrée. Si elle avait juste été tirée, j'aurais peut-être pu faire quelque chose, mais..."

"C'est tout ce que je sais !"

» dit Balzarond en criant, fixant la balle magique qui avait transpercé les racines d'Ordof avec une expression navrée.

"...C'est <Demon Deep Root Penetration Bullet>... Même dans le monde magique d'Elenesia, c'est la magie magique du grand amiral Gigi Janes, qui n'a personne pour l'utiliser..."

Rei a l'air légèrement surprise.

"J'ai été touché profondément dans les racines, mais au final, il n'y a aucun moyen de me sauver."

Tout en disant cela, Balzarondo ne cesse jamais d'utiliser la magie de récupération.

"... Mais mon père... mon père est... le grand ancien roi, le courageux Ordof ! C'est un vrai chasseur qui a survécu à de nombreuses batailles et ne s'est jamais incliné devant aucune bête. Il a provoqué des miracles encore et encore ! "

Pourtant, dit Balzarondo en regardant dans l'abîme de son père, qui ne montrait aucun signe de guérison.

"Je ne peux pas perdre ! Je ne peux pas perdre avec ce niveau de blessure... !!"

Avec une telle force qu’il a épuisé son pouvoir magique d’un seul coup, Balzarondo a utilisé <Total Magical Complete Healing> quelle que soit sa prétention.

Une lumière aveuglante enveloppe Ordof, mais il est impossible de le guérir maintenant que ses racines ont été arrachées.

Ordoff a déjà fait un demi-pas vers la destruction.

Pourtant, il ne pouvait pas abandonner et y déversa tout son pouvoir magique.

Ray tourne son regard vers Evansmana.

L’épée sacrée qui peut couper le destin est cependant silencieuse ici.

Son essence est toujours une épée.

Quelle que soit la puissance retrouvée, elle ne peut pas sauver les racines mourantes.

« ……aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… »

Balzarondo est interloqué.

Je pouvais à peine entendre une voix.

Il écoutait, le visage près de celui de son père, tout le corps dans les oreilles.

"......B...R..."

Un murmure rauque et inaudible.

Mais il appartenait certainement à Ordoff.

«…tsa…..et…»

Des larmes jaillirent légèrement des yeux de Balzarondo.

"...Oui, oui, père ! Ne t'inquiète pas... ! Avec la bénédiction du Dieu Bienheureux Aife, j'en suis sûr. Supporterez-vous le voyage vers Hyphoria ?"

Ordoff bouge un peu les yeux.

Sa main tremblante s'étendit, mais se tourna dans une direction différente de celle de Balzarondo.

"...Où est...?"

Ce n'est pas visible.

Ses yeux ne reflètent même pas l'image de son fils devant elle.

"père"

Balzarondo prit doucement la main de son père.

Puis, tout en envoyant une ＜Transmission de pensée＞, dit-il.

"Ici. En effet, Balzarondo est ici. Père."

Après quelques secondes de retard, a déclaré Ordoff.

"...Je suis désolé...Je n'arrive presque pas à t'entendre..."

Une voix faible qui semblait sur le point d'abandonner à tout moment résonna dans la pièce.

Même la <Transmission de Pensée> ne peut pas l'atteindre maintenant.

"...Mais...je me sens nostalgique...Je ressens la lumière..."

Les yeux vides se tournèrent doucement vers l'épée spirituelle.

Comme si cette lumière, symbole d’Hyphoria, ne ferait aucune différence même si je perdais mes cinq sens.

"...Tu es là aussi...Lebra...Dur..."

Ordoff ne connaît rien du monde de la Milice.

Il n’y a personne d’autre que Lebrahard qui possède l’épée divine spirituelle.

Si vous y réfléchissez de cette façon, ce n’est pas déraisonnable.

"... Je croyais que tu viendrais certainement... Comme prévu, tu es... le vrai Roi Saint..."

Ordoff fait entendre sa voix rauque.

C'était comme s'il s'accrochait à sa vie.

« …Tu te souviens… du serment que tu as prêté ce jour-là… du désastre… »

Ordoff tend désespérément une autre main.

Je ne pouvais pas bouger comme je le voulais et je tremblais.

Balzarondo se mordit la lèvre en voyant cela.

Le sang rouge coule et tombe.

"...Père. Mon frère est là..."

"Je me souviens."

Ray prit doucement la main d'Ordoff.

"S'il vous plaît, soyez assuré, Père. Je ne m'écarterai jamais de ce vœu."

dit Ray sur un ton de Lebrahard.

Je ne sais pas si cela m'a été transmis, mais j'ai eu l'impression qu'Ordoff souriait légèrement.

"...Oui, hein..."

Balzarondo s'incline devant Ray pour lui montrer sa gratitude.

L’épée divine brillait doucement sur eux trois.

"... J'ai... été emprisonné... afin de sceller le <Saint Testament>..."

D'après ce que Luna Arzenon se souvient, c'est la coutume des chasseurs nobles de laisser leur testament à l'Ordre d'Heinriel à leur mort.

<Holy Will> est la magie à cet effet.

Avez-vous rendu impossible l'utilisation de la Sainte Volonté en détruisant lentement Ordoff ?

Grand-amiral Gigi Janes ?

Non, aussi unique soit-elle, une chose ne peut pas être déterminée par la seule magie.

"...Lebrahard... pour la dernière fois... j'ai quelque chose à te dire..."

Ordoff dessine lentement un cercle magique.

Ce qu’il essaie d’utiliser avec son pouvoir magique presque épuisé, c’est la <Communication par la Pensée>.

"Père, des mots aussi faibles que la fin..."

dit Barzarondo.

Il retint désespérément les larmes qui semblaient sur le point de couler.

"... Toi aussi... Balza... Rondo..."

Il haleta aux paroles de son père.

"...La route que le Saint Roi empruntera... Cette route arc-en-ciel est raide et il y a de nombreux ennemis... Vous... vous... seulement... soutenez le roi..."

"...Quoi...même si tu ne dis rien de tel...ne t'inquiète pas..."

Balzarondo hoche la tête à plusieurs reprises et prend la main de son père.

"...Tu as dit que les mots suffisaient, mais... ce jour-là... je te montrerai mon serment avec l'homme du désastre... Lebrahard... Balzarondo..."

Le faible cercle magique de <communication par la pensée> est bouclé.

Une ligne magique était connectée entre Ordoff et eux deux.

Des fragments de mémoire affluent lentement.

Les images du passé reprirent vie...