Chapitre 183
====================

Plus blanc que blanc, la pure radiance de la vie elle-même remplissait le lac Seimei.

« ……….Tu as ridiculisé notre résolution, notre courage…… » (Ledoriano)

L’explosion d’origine commence à se calmer et le monde blanc pur commence à retrouver ses couleurs.

« Je t’avais dit de l’arrêter. » (Arnos)

Au son de ma voix, l’expression de Ledoriano montre un mélange de surprise et de désespoir.

« Es-tu sain d’esprit, Ledoriano ? Ce n’était qu’une mort sans signification. » (Arnos)

« ……Qu……..u……… » (Ledoriano)

J’entends ses dents claquer alors qu’il serre la bouche avant de commencer à trembler et à gémir. On dirait qu’il ne peut même pas parler correctement.

« Ça va, Misha ? » (Arnos)

Misha était revenue au château du roi démon comme je lui avais dit.

« Arnos m’a protégée. » (Misha)

J’ai utilisé mes pour supprimer l’explosion d’origine.

a une large portée et normalement je me serais retiré temporairement en utilisant parce que tant que vous n’êtes pas au centre zéro, vous pouvez vous défendre contre cela. C’est encore puissant mais faisable.

Le problème était que même si Ray et Sahsa parvenaient à survivre, je n’aurais pas pu sauver Misa et les filles de l’union des fans.

« ………Pourquoi……… ? » (Ledoriano)

Ledoriano parle enfin un mot cohérent.

Je tourne mon regard vers lui.

« …Pourquoi ? Tu étais au centre de l’explosion….. Comment es-tu indemne…. ! » (Ledoriano)

« Tu pensais pouvoir m’atteindre en abandonnant l’avenir ? » (Arnos)

Je marche lentement vers Ledoriano.

« Je vous ai certainement sous-estimés. Mais aller jusqu’à utiliser pour ce test. » (Arnos)

Un pas de plus en avant.

« C’était une résolution splendide, cependant, cette vie à moi n’est pas si bon marché que tu peux l’obtenir en utilisant l’avenir de tous tes membres. » (Arnos)

Un autre pas en avant.

Une attaque d’épée apparaît en flash.

Je la attrape de ma main droite et la repousse.

« …Hou. » (Arnos)

Comme prévu, ils sont surpris.

« ………….. »

Ce que j’ai bloqué devant moi, c’était la personne qui aurait dû disparaître. Zeshia.

Après avoir utilisé l’explosion d’origine, même la résurrection ne t’aidera pas. Enhalle, qui aurait aussi dû disparaître, était dans sa main.

« Vous faites quelque chose de très intéressant ici. Qu’est-ce que c’est, Ledoriano ? » (Arnos)

Il tremble simplement comme s’il avait peur de quelque chose.

Selon sa personnalité, il commencerait normalement à expliquer les choses avec bonne volonté.

Mais pas cette fois. Y a-t-il une raison à cela ?

« ………….. » (Zeshia)

Zeshia donne un coup de pied au sol et dès qu’elle s’approche de moi, elle dessine à nouveau la formation sur sa poitrine et se poignarde immédiatement avec Enhalle.

teinte à nouveau la zone en blanc et je le supprime immédiatement avec mes .

Zeshia meurt et disparaît avec son origine.

Cependant.

« ………… »

Zeshia, qui ne devrait plus être en vie, apparaît de nulle part et se tient devant moi pour la 3ème fois.

« Fumu. Il ne semble pas y avoir de limite. » (Arnos)

n’est pas une magie avec laquelle je peux traiter légèrement. Je dois localiser la raison pour laquelle cette personne revient sans cesse.

Si elle ne meurt pas en utilisant , il est peu probable qu’elle meure de quoi que ce soit que je puisse faire.

Cela semble s’être transformé en un vrai combat contre un vrai héros.

« …..Arnos-kun, peux-tu m’entendre ? ….. »

Je reçois un dissimulé qui ne vient pas du côté des héros.

« Viens au temple. S’il te plaît. Zeshia ne peut être arrêtée que par moi. »

est coupé.

« Eleonor ? » (Misha)

« Je ne peux pas exclure que ce soit un piège. » (Arnos)

Misha secoue la tête.

« Je ne mens pas. » (Misha)

Eleonor semble différente des autres et si Misha dit que ça va, alors ça va.

« Je pars. » (Misha)

« Compris. Je vais supprimer ce type. » (Arnos)

Plus loin cette fois, Zeshia se poignarde dans la poitrine avec , mais je réduis rapidement la distance et enfonce ma main droite dans sa poitrine.

« …..Tsu…. ! » (Zeshia)

« Tu es un type ennuyeux. Combien de fois vas-tu te faire exploser ? » (Arnos)

Je lance la Manipulation du Temps sur , arrêtant la magie elle-même et empêchant l’explosion d’origine.

« Fumu. Ce n’est pas complètement arrêté ? » (Arnos)

Eh bien, je suppose que c’était un peu irréaliste d’utiliser la magie sur une magie qui était intégrée dans une origine. Au moins, j’ai gagné du temps.

« Fais attention. » (Misha)

« Toi aussi. » (Arnos)

Misha hoche la tête et utilise .

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !