Chapitre 382
====================

Tout comme je me demandais jusqu’où nous étions descendus, le niveau le plus bas finit par apparaître.

Lorsque nous y avons atterri, il y avait des dizaines de soldats portant des armures et des épées.

Au niveau le plus bas, il y avait un énorme trou dans le mur, et Zerceas y est entré.

Finalement, une immense silhouette verte est apparue.

Elle avait deux longues et pointues cornes, et nous fixait du regard avec ses yeux ridiculement grands. Sa masse imposante était recouverte d’écailles aussi dures que du métal, et elle avait de longues ailes dans le dos.

Cette bête, dont tout le corps était lié par d’innombrables sorts de , et qui se débattait férocement pour les arracher, était un dragon.

Même il y a deux mille ans, ils étaient au bord de l’extinction, mais qui aurait pensé que leur espèce survivrait jusqu’à l’Ère Magique.

Que penses-tu, Camarade Anosh ? Qu’est-ce que ça fait de voir un dragon pour la première fois ? (Zerceas)

Il semble plus rapide qu’un cheval. Peut-être qu’il serait agréable d’en faire une voiture tirée par lui. (Anos)

Les yeux de Zerceas s’écarquillèrent, puis il ricana.

Ce sont là des paroles encourageantes. En fait, c’est la raison pour laquelle je t’ai demandé plus tôt si tu étais doué pour lancer les sorts et . Je veux que tu renforces ce dragon en le transformant en mutant, puis que tu l’assujettisses. (Zerceas)

Ne peux-tu pas le faire ? ai-je demandé, me demandant combien de recherches il avait faites sur les dragons.

Les dragons sont très résistants à la magie. Ils sont aussi l’une des créatures les plus difficiles à démoniser avec . Bien que nous ayons essayé à plusieurs reprises de le transformer, il n’a jamais montré le moindre signe de devenir un mutant. (Zerceas)

Tu veux en faire ton animal de compagnie ? (Anos)

Mon animal de compagnie ? Oui, on peut dire ça. Les dragons possèdent des capacités de combat énormes, et se nourrissent aussi bien de démons que d’humains. Si nous le transformons en mutant, son pouvoir augmentera de façon spectaculaire, en faisant une créature que presque personne ne pourra gérer. Il sera difficile de l’asservir complètement avec , mais tout ce que tu auras à faire, c’est de le guider jusqu’à Midhaze. (Zerceas)

Donc, c’était son objectif.

Donc tu veux libérer ce dragon dans Midhaze et le faire attaquer l’armée des Rois-Démons, hein. (Anos)

En effet. Nous n’avons capturé qu’un seul dragon, mais si nous en rassemblons dix autres, même les forces stationnées à Midhaze ne pourront pas les maîtriser. Nous profiterons de la confusion créée par leur combat contre les dragons pour réduire considérablement la force de l’armée du Roi-Démon. De cette façon, la victoire de nos factions sera proche. (Zerceas)

Je pense que ce seront d’abord les citoyens qui en souffriront, cependant. (Anos)

C’est ce qui en fait une bonne stratégie. L’armée du Roi-Démon sera tellement occupée à protéger la population qu’elle ne pourra pas se concentrer sur la lutte contre les dragons. Bien sûr, tous les Royalistes présents là-bas auront quitté la ville au préalable. Et les citoyens qui ont pris le parti du Roi-Démon de la Tyrannie sont eux-mêmes maléfiques. Par conséquent, ils paieront pour leurs propres erreurs, pour ainsi dire. (Zerceas)

Hmm. Donc, la première étape est de démoniser ce dragon, n’est-ce pas ? (Anos)

Oui, c’est ça. Es-tu capable de le faire ? (Zerceas)

Zerceas tourna ses yeux pleins d’attentes vers moi.

Au lieu de répondre, je fis un pas en avant et dessinai un cercle magique couvrant tout le corps du dragon.

Ce que je lançai dessus, c’était le sort .

Sa peau verte et ses écailles devinrent progressivement noires.

OHHH ! C’est merveilleux ! (Zerceas)

Zerceas assista à la démonisation du dragon avec un sourire en coin.

Il n’avait pas la moindre idée de ce que ses actions allaient entraîner.

Quelle folie. murmurai-je, ce qui fit tourner Zerceas vers moi avec curiosité.

Folie ? Y a-t-il un problème ? (Zerceas)

Eh bien, d’abord (Anos)

Alors que je continuais à lancer le sort , le corps géant du dragon devint encore plus grand. Ses muscles palpitaient comme s’ils bouillonnaient, et les particules de puissance magique qu’il libérait faisaient trembler et vibrer le tunnel.

O-OH ! Le dragon est maintenant un mutant ! Avec ça, ces salauds sont finis ! (Zerceas)

Zerceas regarda le dragon noir avec un mélange de surprise et de joie.

Mais au moment suivant, j’entendis un bruit de quelque chose qui éclatait.

La chaîne qui retenait la bouche du dragon fut déchirée.

GRAAAAAAAAHHHH !!! (Dragon)

Son rugissement était assourdissant.

Ensuite, les chaînes qui retenaient le corps du dragon se déchirèrent bruyamment une après l’autre.

Quoi ?!! Qu’est-ce que vous attendez, espèce de fools ? Dépêchez-vous de le remettre enchaîné ! ordonna Zerceas à ses soldats, paniqué.

Nous essayons, monsieur ! Mais ! (Soldat A)

Nous ne pouvons pas le maîtriser ! Il est trop puissant ! (Soldat B)

Ce n’est pas possible. Comment a-t-il pu déchirer les chaînes lancées par des dizaines d’hommes comme si de rien n’était ? (Zerceas)

Submergé par le choc, Zerceas fixa le dragon noir.

Zerceas. Tu sous-estimes gravement le potentiel des dragons. Il est logique qu’une fois devenu un mutant, les chaînes de cette taille ne puissent pas le retenir. (Anos)

GRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH !!! Le dragon noir rugit à nouveau.

Cet écho féroce fit reculer tous les soldats.

! N’abandonne pas ! Immobilise-le ! Ou tue-le si tu dois ! (Zerceas)

Les soldats dégainèrent leurs épées de démon et se précipitèrent vers le dragon noir.

En un instant, les chaînes restantes se brisèrent, et le corps géant du dragon fut libéré.

GROOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOHHH !!! (Dragon)

Dans un rugissement, il balaya les soldats en un clin d’œil d’un coup de ses énormes griffes.

Quel monstre ! (Zerceas)

Zerceas fixa le dragon avec frustration.

Il souhaitait probablement pouvoir obtenir ce genre de puissance.

Nous n’avons pas d’autre choix que de reculer pour l’instant. Toutes les troupes, retraitez ! (Zerceas)

Voici maintenant le deuxième problème. (Anos)

Je dessinai un cercle magique et lançai un depuis celui-ci.

Le soleil noir comme de l’encre laissa une traînée sombre dans son sillage comme une comète, et enveloppa le dragon noir, le brûlant jusqu’à la cendre avec un bruit tonitruant.

Le dragon noir fut réduit en cendres, ne laissant aucune ossement derrière.

QUOI ?! Tu… tu as vraiment détruit une bête comme ça en une seule attaque ? (Zerceas)

Peu importe si tu transformes des dragons en mutants, une dizaine tout au plus d’entre eux ne sont pas de taille face à l’armée des Rois-Démons. Les seules victimes qu’ils causeraient seraient celles de Midhaze. (Anos)

À mes mots, cependant, la bouche de Zerceas se tordit en un sourire de joie.

T-Tu as raison, j’ai mal calculé. Mais c’était une erreur de calcul heureuse, Camarade Anosh. Je suis exalté de savoir que nous avons un allié bien plus puissant qu’un dragon démonisé parmi nous, les Royalistes. (Zerceas)

Alors voici le dernier problème. (Anos)

Zerceas inclina légèrement la tête lorsque je dis cela.

Le problème le plus fatal dont tu n’as même pas conscience. (Anos)

Il avait l’air de ne vraiment pas savoir de quoi je parlais.

Tu aurais dû mieux examiner mon abîme au lieu de te précipiter après le succès. (Anos)

J’ai tracé un cercle magique autour de moi.

Grâce au sort , j’étais redevenu mon moi de seize ans.

QUOI ?! (Zerceas)

Les yeux de Zerceas étaient remplis de choc.

Comme si quelque chose d’incroyable était soudainement apparu devant lui.

Q Qu Quoi ? Mais ce ne peut pas être (Zerceas)

Il pouvait à peine sortir sa voix inarticulée.

Il me regardait avec un visage rempli de peur et de désespoir.

Tout ce qu’il pouvait faire, c’était me fixer, comme s’il ne pouvait même pas détourner le regard.

Le Grand Roi Démon ? Pourquoi ? (Zerceas)

Lorsque je suis avancé avec nonchalance, Zerceas recula instinctivement et s’agenouilla sur place.

As-tu oublié mes paroles lors de la cérémonie du Second Retour des Rois Démon ? Dans ce cas, voici un rappel. (Anos)

Son corps tremblait alors qu’il se penchait devant moi.

Il transpirait de partout, semblant incapable de prononcer un mot.

Zerceas. Ce pays ne tolère pas la malveillance. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !