Chapitre 702: Chapitre 702 (FR)

J'ai entendu le bruit des bulles qui se formaient.

--Le ciel, la mer, même la terre, tout sera proche de la destruction.

À l’intérieur, des pensées enragées tourbillonnent.

--C'est pourquoi nous avons péri.

--Cependant, ce corps devient une épée et continue de se battre.

--Un jour, dans ce monde,

--Un imbécile qui ne peut rien faire d'autre que se tacher les mains de sang,

--J'espère qu'un jour je pourrai avoir un enfant...

--un jour…….

D'innombrables bulles qui apparaissent et disparaissent.

Que cela réussisse ou non dépend de la force de vos sentiments et de l'étrange destin du destin.

Chaque fois qu’une voix de résistance résonne au sein des bulles, elle traverse avec force les vagues.

De petites bulles nées dans les abysses des « Abysses » dérivent lentement et nagent vers l'extérieur.

◇

Il y a dix-sept mille ans. Listeria du monde de l'eau argentée.

Il y a de la terre et la mer s'étend partout.

Des îles flottantes sont dispersées au-dessus.

Les hautes vagues qui atteignent le ciel font écho au rugissement des vagues.

Cependant, ce n’était pas aussi violent qu’un tsunami, et les vagues poussaient et reculaient doucement, créant une scène fantastique.

De nombreuses baleines Ginkai nagent dans le ciel comme si elles traversaient les vagues.

Toute l’eau de mer de Listeria est de l’eau argentée et les créatures de ce monde s’y sont adaptées. En particulier, la baleine Ginkai était l’une des rares espèces capables de transformer l’eau en énergie.

Les baleines forment une ligne et nagent dans une direction régulière. Cela forme un cercle.

Et au centre de tout cela se trouvait un énorme raz-de-marée.

Non, cela ressemble plus à un vortex qu'à une vague. C'était beaucoup plus grand qu'une montagne et reliait la mer et le ciel du monde Ginsui.

《Abîme des souvenirs》.

Les souvenirs du monde détruit s’y accumulent. Un monde qui n'existe plus. Sentiments pour sa ville natale, fidélité au chef de l'Etat et souvenirs de ses camarades d'autrefois.

Les émotions qui n'ont nulle part où aller sont attirées par cet « abîme des souvenirs » et parfois elles se matérialisent.

La baleine Ginkai qui vit dans la mer de Ginsui serait également originaire de là.

Le pouvoir du dieu principal s'est affaibli et de l'eau argentée a coulé dans la bulle d'argent où un trou a été laissé dans l'ordre. L’eau qui ne permet pas à la vie d’exister finira par détruire le monde.

Au moment de la destruction, les gens pensaient à la baleine, symbole de leur monde.

Je le souhaitais en même temps.

S'il vous plaît, même après la destruction du monde, je veux que vous nageiez dans la mer d'eau argentée et que vous surviviez.

Ainsi, fantaisie et réalité se mélangent, et Ginkai Whale est né.

Bien sûr, ce n’est qu’une théorie et il n’existe aucun moyen de confirmer sa véracité.

L'« Abysse des Mémoires » est rempli des pensées des personnes en voie de disparition vers le monde détruit. Ses habitants périssent également dans la plupart des cas. Cependant, on pense que Ginsui World Listeria est effectivement le cas.

Car dans cet « abîme », naissent parfois des créatures inimaginables…

"Réussi!"

Freinea, le dieu principal du monde de l'émergence, Ordrobe, a perdu la face sous le choc.

C'est une belle déesse avec des ailes de papillon et des écailles scintillantes tombent de ses longs cheveux.

Devant elle se trouvait un bébé aux cheveux argentés enveloppé dans des bulles noires.

C'est Noé.

"Maintenant, émergez. Shuza, le chef de mon Ordrobe."

Lorsque Freinea dessinait un cercle magique, les bulles noires éclataient.

Les écailles pleuvent sur le corps de Noé et celui-ci émet de la lumière. Lorsque la phosphorescence illumina tout dans les lieux, Freinea sourit de satisfaction.

Cependant, l’instant suivant, la lumière émise a disparu.

Les écailles sont recouvertes d'une ombre noire et sont englouties.

"Qu-quoi... ? C'est... ?"

Freynea fronce les sourcils.

Elle s'avance et s'approche de l'enfant.

Les yeux fermés, il est à nouveau enveloppé de bulles noires et flottant. Lorsque Freinea a confirmé qu’il n’avait pas d’ailes sur le dos, elle a eu l’air déçue.

"...Échec... Non, je n'ai pas encore décidé que cela arriverait..."

Un murmure stupéfait s’échappe.

Découragée, Freinea tomba à genoux et baissa la tête.

Alors--

« Qu'est-ce que l'échec ? »

Les yeux de Freinea s'écarquillent.

L'enfant ouvrit lentement les paupières.

Il regarda Freinea en silence.

Aucune émotion ne peut être lue dans son expression.

« … Shuza ?

« Shuza ? Qu'est-ce que c'est ?

Noah réécoute les paroles de Freinea.

"... Tu te souviens... n'est-ce pas ? Vous êtes Shuza Oldrobe, le chef de l'Ordrobe du monde émergent. Après que vous ayez péri avec le monde émergent, j'ai utilisé l'abîme des souvenirs pour vous recréer."

Noah médite tranquillement.

"Moi et mon peuple nous souvenons de Shuza, le roi de l'émergence. C'est vous qui avez rassemblé ces pensées. Vous ne vous en souvenez pas ?"

"...Je crois avoir entendu une voix à l'intérieur de la bulle..."

dit le petit enfant.

"Le ciel, la mer, même la terre, tout sera proche de la destruction..."

En entendant cela, Freinea regarda l’enfant avec une expression choquée.

"Il n'y a pas d'océan dans mon monde..."

Ses mains tremblaient peu à peu.

Juste au moment où ses yeux divins devenaient rouges, ses ailes se déployèrent largement. La poudre d'écailles dispersée dessine un cercle magique et des étincelles bleues se dispersent.

"Tu n'es pas Shuza !"

Une vague déchaînée de flamme bleue atterrit sur Noah, qui était immobile.

Gooooooooooooooooooooooooo, les flammes sont devenues encore plus intenses et ont tourbillonné comme une tornade.

Avec un soupir, Freinea tourna les talons.

"Je n'apprécie pas quand tu fais quelque chose de mal pendant mon absence, Freinea."

En entendant cette voix, elle se retourna avec impatience.

Un jeune homme aux longs cheveux blonds se tenait là, protégeant le jeune enfant.

La flamme bleue a été éteinte et l'enfant qui semblait avoir été touché directement est indemne. Le jeune homme l'a sauvée au dernier moment.

"L'Abîme des Souvenirs est quelque chose qui ne peut pas être contrôlé. Je comprends ce que vous ressentez, mais pourquoi ne pas l'accepter maintenant ? Le monde de l'émergence a été détruit."

"Tais-toi ! Je vais définitivement restaurer le monde émergent d'Ordrobe. Pour ce faire, je dois faire revivre Shuza !!"

Freinea se leva d'un bond et dessina un cercle magique de poudre d'écaille.

Le jeune homme la pointa du doigt avec un air triste sur le visage.

"C'est dommage."

"Gah... !!"

Avant que Freinea ne puisse libérer sa magie, une baleine de mer argentée vola d'en bas et mordit son corps.

"Ceci... Au fait... Shuza... Mon peuple... Je..."

Pakuri, Ginkai Whale avale Freynea en entier.

Soit elle était détruite, soit elle était coincée, mais il n'y avait aucun signe d'elle essayant de s'en sortir.

Une fois l’affaire terminée, le jeune homme croisa les yeux de Noah, qui se trouvait à l’intérieur de la bulle noire.

"Bienvenue, Spawn of the Abyss. Je m'appelle Hermite Hermide. Je suis le chef de ce monde d'eau argentée, Listeria."