Chapitre 544: Chapitre 544 (FR)

À ce moment-là, j’ai réalisé que le mauvais œil du Calamity Tortoise Zeva Drone était fixé sur le navire maritime Ioneria qui avait plongé dans « l’abîme de l’envie ».

Le Dieu du Jugement, Ottolu, fait également preuve de la plus grande prudence quant à l’invasion de la mer territoriale inviolable et essaie soigneusement de scruter ses abysses.

Leurs yeux démoniaques quittèrent complètement le train démoniaque.

"Aller"

Avant que je puisse dire quoi que ce soit, la personne qui a commencé à bouger était Recol, le stratège qui contrôle les assassins. Parrington et l'aristocrate chasseur sont alors passés à l'action.

Ils sont devenus invisibles grâce au <Phantom Power> de l'assassin et ont sauté hors de la dernière chambre d'éjection.

J'ai atterri sur le méchant volcan Geldhave et j'ai immédiatement commencé à courir. Tous les quatre quittèrent rapidement la scène de la bataille de classement.

"Anos. Où est ton corps ?"

Un message de Parrington arrive.

Ce corps est une poupée magique réalisée par lui.

Il est si élaboré qu'il est impossible de le distinguer du corps humain et est appelé le prince poupée de la société humanoïde. En ce moment, même si j'utilise <Thought Parallel Possession> pour le déplacer, je n'ai pas du tout l'impression de contrôler une marionnette.

Eleanor y a également ajouté une pseudo-racine, et même ceux qui ont d'excellents yeux magiques ne pourront pas voir à travers à moins de prendre leur temps. Otto Loo ne l'a pas remarqué non plus.

"Nous sommes déjà arrivés aux Abysses du Désir. Nous étions mêlés à la descente d'Ioneria."

Pour être précis, celui qui contrôle Ioneria est mon corps principal.

Mon père et ma mère sont également à bord.

« …Est-ce que c’est ce que tu avais prévu après tout… ? »

Parrington pose la question.

Ensuite Balzarondo, qui se trouvait dans la salle des machines, prit la parole.

"Comment avez-vous attiré le Tyran à Deux Lumières ?"

"Nous jouions au ballon lorsque nous vous avons secouru. Il a dit qu'il avait quelque chose à voir avec Evezeino, alors nous avons transmis l'information. Si les eaux territoriales inviolables et hostiles à Pablo Hetara arrivent, elles seront obligées de s'occuper de vous, que cela nous plaise ou non."

Cela permet à Parrington et à ses amis de se déplacer plus facilement lorsqu'ils infiltrent la tour de recherche.

"Au contraire, cela peut devenir un obstacle pour nous. Il y a aussi le danger que le désastreux Isaac se réveille."

"Depuis que nous sommes venus jusqu'à Evezeino, le but des Deux Tyrans de la Loi n'est pas nous. Utilisez-les bien comme leurre, Parrington. Si Isaac la Calamité se réveille, du personnel sera affecté à la tour de recherche. Cela facilitera l'infiltration."

Par conséquent, même si cela se produit, cela reste très peu probable.

Même si cela se produit, il existe un moyen d’y faire face.

Sinon, je ne dirais pas que Naga continuerait à jouer au jeu du classement.

``...Certainement, c'est pratique. Ma priorité absolue est de récupérer ma sœur, je vais donc profiter de cette confusion et infiltrer rapidement la tour de recherche.''

» dit Parrington.

Immédiatement après, un autre <message pensé> arrive.

"Le chef de l'État Anos, le chef d'État adjoint Naga. Ottolu fait une suggestion."

Dans le ciel, le Dieu du Jugement continue de veiller sur le navire-arbre-mer Ioneria, qui a coulé dans l'abîme de l'envie.

"Le navire qui a envahi le Monde des Abysses est le navire maritime Ioneria, propriété du Tyran à Deux Lumières. L'article 4 du Traité de l'Académie Pablo Hetara stipule que la gestion des eaux territoriales inviolables sera effectuée par le chef de l'État et la divinité principale de la Sainte Six Académie, mais tous deux dorment à Evezeino.''

Même si j'étais réveillé, je ne pense pas que je respecterais le traité de Pablo Hetara.

Après tout, c'est un désastre qui peut facilement détruire le monde sur un coup de tête.

En tout cas, Parrington avait désormais une excuse pour venir à Evezeino.

Il ne serait pas naturel qu'il apparaisse tout de suite, mais s'il suppose qu'il est monté à bord de Zeridhevenus, il lui sera plus facile de partir de là.

« Il serait préférable que la Mysterious Beast Agency et la Demon King Academy combinent leurs efforts pour faire face à cette situation. Je demande votre consentement afin d'annuler le contrat d'arbitrage pour la bataille de classement de Ginsui.''

"Je m'en fiche."

Naturellement, en tant que fanatique de Pablo, je n’ai d’autre choix que de porter ce jugement.

La première priorité est de faire face aux ennemis extérieurs.

Si cela se produit, vous pouvez rester dans le monde abyssal en toute confiance jusqu'à ce que vous éliminiez le tyran à deux règles.

Et le double tyran ne sera jamais retrouvé.

Il ne vous reste plus qu'à retirer le masque.

Je peux agir avec confiance et faire semblant de chercher le tyran à deux mains.

Si Evezeino est d'accord, il ne sera pas nécessaire de mener la bataille de l'ordre Ginsui avec une petite force.

« La Phantom Beast Agency est contre. C'est une nuisance de pouvoir circuler librement à Evezeino.

Un <message de pensée> est venu de Naga.

Eh bien, les choses ne se passent pas bien, n'est-ce pas ?

Il est tout à fait naturel de penser que je ferai semblant de chercher le Tyran à deux points et que je contacterai Dominic.

Du point de vue de Naga, il n'y a aucune différence entre moi et le tyran bicolore en tant que nuisances qui veulent être expulsées d'Evezeino le plus rapidement possible.

``Si la Demon King Academy prend sa retraite, Evezeino s'en chargera seul, n'est-ce pas ?'' »

"Ça ne me dérange pas si tu recules. Tant que tu peux perdre."

« Vous savez que vous ne pouvez pas accepter de demandes, n'est-ce pas ? »

Selon le <Contrat d'arbitrage>, si la Demon King Academy remporte la bataille de classement de Ginsui, ils seront guidés vers Dominic.

Il est impossible que Naga soit d'accord.

"Malheureusement, nous n'avons pas le temps non plus. Le Tyran à Deux Lumières est le genre de personne qui veut faire partie de la Septième Elenesia son territoire. Si nous attendons qu'il soit chassé, je ne sais pas combien d'années cela prendra."

"Je pensais que tu dirais ça."

» dit Naga, sans avoir l'air particulièrement troublé.

"Ottle Lou. <Contrat d'arbitrage> ne sera pas annulé. La bataille pour le classement Ginsui continuera telle quelle. Dominic, le directeur de la Mythical Beast Agency, s'occupera du tyran Ni-ritsu.''

"Je l'ai. Nous donnerons la priorité aux intentions des deux écoles et demanderons le soutien des autres Seijou Gakuin. Il y a déjà eu une réponse de la Holy Sword World Highphoria. Il faudra environ une heure pour que l'Académie de Chasse dirigée par le Saint Roi Lebrahard arrive à Evezeino.''

Il serait difficile de dire que ce serait une sage décision de poursuivre la bataille de l'Ordre Ginsui dans une situation où les eaux territoriales inviolables ont été envahies, mais je suppose qu'Ottolu n'a d'autre choix que de suivre son propre ordre et de se comporter selon les règles.

Mais pendant une heure ? C'est plus rapide que je ne le pensais.

Étiez-vous à proximité par hasard ?

Ou vous attendiez-vous à ce qu’il se passe quelque chose à Evezeino ?

Si nous ne finissons pas les choses avant l'arrivée d'Hyphoria, les choses pourraient se compliquer.

«Je n'ai besoin d'aucun soutien. Nous nous occuperons d'Evezeino.

"La demande est rejetée. Selon l'article 4 du Traité de l'Académie Pablo Hetara, la Holy Six Academy a le droit d'intervenir dans d'autres petits mondes concernant les eaux territoriales inviolables."

Pablo Hetara est strict avec la loi.

La seule façon de refuser est de se retirer de l’alliance académique.

« Vous êtes toujours inflexible. Compris. Si tel est le cas, je nettoierai l'Académie du Roi Démon d'ici une heure et me débarrasserai du tyran à deux pattes. Alors il n’y a rien à redire.

Hmm. C’est sorti grand.

« Attends, Anos. Puisque tu as grandi dans le monde des bulles, je vais t'apprendre à combattre le lion de la destruction.''

Le mauvais œil de la tortue géante, Zeva Drone, brille et son regard se pose sur le Demon King Train.

Comme si elle avait capturé sa proie, la tortue catastrophe s'est approchée lentement de nous.

"Kakakakakakakak!"

Avec les rires d'Eiremade, le Demon King Train s'est soudainement levé et a commencé à s'approcher de la Tortue du Désastre.

"N'est-ce pas intéressant !! J'aimerais vous demander de m'apprendre à me battre !! Voyons si ce Roi de la Mort peut vraiment aider le Roi Démon !"

"Je ne t'appelle pas."

Coastria apparaît dans la carapace de la tortue calamité.

Elle étendit son ombrelle et y dessina un cercle magique.

"Enne-chan"

"Ouais!"

Dans la salle des barrières du train du Roi Démon, Eleanor a rapidement connecté Ennesuone avec une ligne magique et a exercé le <Source Nativity Womb>.

Les plumes de la cigogne dansent et son pouvoir magique augmente à l'infini.

"Ne mettez pas de barrière"

Balzarondo conseille.

Il s’était déplacé vers la salle du mauvais œil pour pouvoir voir la situation de la bataille.

"Coastria utilise <Remplacement de similarité en cas de catastrophe>. Il échange les positions de choses similaires, comme avoir les mêmes attributs ou la même forme. Qu'elles soient similaires ou non dépend en grande partie de l'opinion subjective de la personne. Dès que la barrière est érigée, elle est remplacée par de la magie d'attaque. "

Caustria ramasse des particules noires dans le cercle magique de son ombrelle tout en tournant la tête vers moi.

La raison pour laquelle il n'a pas attaqué en premier est probablement parce que c'est ce que Balzarondo a dit.

« Mais si vous êtes mangé sans la Barrière de Fumée Blanche du Sanctuaire, cela ne durera pas si longtemps, n'est-ce pas ?

"Il vaudrait mieux rendre le train lui-même plus solide. Les choses qui peuvent être considérées comme le même objet ne peuvent pas être séparées et remplacées."

"Ma magie de création n'est bonne pour rien d'autre que le corps humain. J'aurais aimé avoir Misha ou Faris, mais Misa n'est même pas là... Wow...!"

Le train Demon King tremble violemment.

Un morceau de roche volcanique éjecté du cratère a heurté la voiture.

Comme prévu, ce n'est pas suffisant pour causer des dégâts, mais...

"Kakakaka, il n'y a pas de temps pour se perdre, la magie du Roi Démon. Regarde ça."

D'innombrables blocs volcaniques et magma se rassemblent autour de la tortue désastreuse, visant le Demon King Train.

Le rocher qui m’a frappé plus tôt était probablement aussi contrôlé par cette bête fantôme.

"Vous avez fait vos préparatifs ! Maintenant, allons-y ! Connectez le premier équipement de connexion au tableau."

"Ryo, j'ai compris ! Déplacez le premier engrenage de connexion vers le tableau !"

Les engrenages sont représentés dans les peintures de Meytilen.

Lorsque le foyer a été ouvert, des engrenages sont apparus à l'endroit où le feu faisait rage.

"Fusionner, connecter--"

Tenant le tableau de Meytilen à la main, Erdemade se tient devant le foyer.

"Connexion!"

Le tableau est jeté dans le foyer.

Alors qu’ils étaient entourés de flammes intenses, les engrenages de la photo et ceux de la chambre de combustion se sont engrenés comme par magie.

"Kakakaka, brûleur de canettes, chauffeur, jette le charbon de toutes tes forces. Cela va être plus laborieux qu'à Valandias."

Suivant les ordres du joyeux Alemade, le brûleur de canettes et le chauffeur font de leur mieux pour jeter du charbon.

"Tais-toi...! Même si je suis tombé l'autre jour... !!"

"Si vous avez le temps de parler, tirez dessus ! Brûlez-le !! Si vous mangez ce genre de pierre, vous n'aurez même pas une seule bouchée...!"

La chambre de combustion a pris feu et les engrenages en proie aux flammes ont commencé à tourner lentement.

Une fumée noire et tendue s’échappait de la cheminée, engloutissant le deuxième wagon du train du Roi Démon.

Les armoiries du château étaient gravées sur son corps.

"Le Demon King Train, la connexion des deux dieux est complète!"

Le train du Roi Démon accélère rapidement, se faufilant à travers l'espace entre la masse de roche volcanique et le magma libéré par la tortue du désastre.

Immédiatement après, une énorme masse de roche volcanique est soudainement apparue devant le véhicule de tête.

Coastria a remplacé une petite pierre par une énorme masse de roche volcanique en utilisant <Remplacement similaire en cas de catastrophe>.

"Allons-y…!!"

""Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

Eleanor envoie un pouvoir magique en dansant les ailes de la cigogne.

« <Château de Fudogeguma de Mako Holy Smoke> !! »

De la fumée blanche débordait de la cheminée et enveloppait tout le train du Roi Démon, rendant son armure plus solide.

La carrosserie de la voiture était épaisse, lui donnant une forme rappelant celle d'un château.

Il utilisa le pouvoir de construction de châteaux que possédait le roi Hu Meitiren.

Avec une forte détonation, la masse de roche volcanique qui a heurté le véhicule de tête s'est brisée en deux.

Il n’y avait pas une seule égratignure sur le train du Roi Démon.

"décevant"

» Dit doucement Caustria au-dessus de la tortue sinistrée.

Une petite poupée émerge de l’intérieur d’une masse de roche volcanique fissurée et flotte dans les airs.

Il n'avait pas de bras.

"＜Remplacement similaire en cas de catastrophe＞"

Une petite poupée disparaît et un manchot nommé Bobonga apparaît à sa place.

"Sortez, frère. Ce genre de ferraille ne me fait pas le poids."

Des particules noires s'accumulent autour du bras de l'homme, secouant l'atmosphère.

C'est un pouvoir magique qui ne peut être comparé à celui où nous nous combattions dans le monde de la Milice. Il a dû faire attention à ne pas détruire le monde superficiel.

"<Gensatsu Satsu> !!!"

Bobonga grimpa sur le sommet du train démoniaque et frappa son poing noir de jais contre le corps du train aussi fort qu'il le pouvait.

Des fragments ont éclaté dans les environs, déformant considérablement l’armure du <Château à engrenages fixes de Mago Sacred Smoke>.

En un instant, une pointe d’épée blanche et brillante transperça le blindage depuis l’intérieur de la carrosserie du véhicule.

"... Non... mais... !! "

Le bras de Bobonga est facilement coupé et tombe dans le volcan.

"Je savais que ça viendrait."

Une fois de plus, la lecture de Barzarondo est correcte.

Rei émerge du train du Roi Démon et lance une épée spirituelle sur Bobonga, qui a perdu son bras.