Chapitre 284
====================

Il serait préférable que le Roi des Esprits ne soit pas hostile envers nous et qu’il ne soit qu’un esprit. S’il y avait des raisons pressantes pour ce qui s’est passé lors de ce tournoi d’épées magiques…

Y a-t-il une quelconque possibilité que ce soit le cas ?

Je ne sais pas. J’espère que oui.

Pendant qu’ils échangeaient ces mots, ils traversèrent le couloir de nuages.

Après un certain temps, ils arrivèrent à une coupure dans les nuages.

Ils pouvaient voir le sol en regardant en bas de là

De l’autre côté de la coupure dans les nuages, un champ verdoyant flottait, et ils pouvaient voir un petit château dessus.

Lay et Misa volèrent avec et se dirigèrent vers le château.

Mais peu importe la distance qu’ils parcouraient, le château ne se rapprochait jamais.

Rina s’exclama.

“Je me souviens. Ils doivent simplement se tenir au tout bord des nuages et attendre.”

En entendant ces mots transmis par , tous deux descendirent dans le couloir de nuages. Puis ils se tinrent au tout bord et attendirent patiemment.

Puis, peu à peu, la plateforme de nuages s’étendit vers le château, comme un pont.

Lay et Misa traversèrent lentement le pont de nuages.

Après un moment, ils atteignirent l’avant du château.

Lay se tint devant la porte et posa la main dessus.

“Je vais l’ouvrir.”

“Oui.”

Il poussa la porte et celle-ci s’ouvrit facilement.

L’intérieur était faiblement éclairé. La plupart des fenêtres étaient bloquées, et la seule lumière provenait de quelques rayons du soleil.

Lay et Misa entrèrent directement dans le château.

“Eh bien, vous avez fait jusqu’ici.”

La voix du grand arbre d’Eniyunien résonna dans le château.

“En récompense d’avoir franchi les épreuves de l’Esprit, je vous permettrai de voir le Roi des Esprits.”

Une partie de la fenêtre s’ouvrit, et un rayon de soleil passa à travers.

Ce qui était illuminé, c’était un trône en bois.

Un homme portant une armure noir de jais et un masque était assis là.

L’homme ouvrit lentement ses bras et applaudit comme pour louer Lay et Misa.

Le Roi des Esprits se leva et fit quelques pas en avant.

“Je souhaite rendre visite au Roi des Esprits.”

dit fièrement Lay.

“Es-tu un vengeur du Roi Démon ?”

Le Roi des Esprits ne parla pas ; c’est Eniyunien qui prit la parole.

“Si vous souhaitez parler au Roi des Esprits, alors vous devez le défier lors d’une épreuve.”

Lay demanda, en serrant fermement les dents.

“…Quelles sont les épreuves ?”

“Si vous pouvez combattre le Roi des Esprits et briser son masque, vous réussirez le test. Cependant, vous n’avez pas le droit d’utiliser des épées magiques, des épées sacrées ou des outils magiques. Vous ne pouvez utiliser que votre corps et vos esprits.”

Des lumières scintillantes se rassemblèrent, et plus d’une douzaine d’épées apparurent dans l’air autour de lui.

“Le Roi des Esprits est le souverain des esprits, et tous les esprits d’Aharthern sont de son côté. Même si c’est seulement pour briser le masque, c’est un exploit qu’aucune personne ordinaire ne peut accomplir. Si vous déclarez forfait, l’épreuve se terminera là.”

Puis-je utiliser cette épée là-bas ?

“Ce sont tous des esprits. Il n’y a rien de mal à les utiliser. Tant que vous pouvez les contrôler.”

Les esprits dont on parle, transmis comme des épées, ne sont pas si différents des épées démoniaques ou des épées sacrées, sauf s’ils sont à moitié esprit et à moitié démon, comme la mère de Lay. Ils peuvent choisir leur propriétaire, mais ne parlent pas.

Même devant le Roi des Esprits, si Lay pouvait mettre la main sur l’une d’elles, il pourrait l’utiliser.

Lay sourit avec assurance et fit un pas en avant.

“Je vais relever les épreuves.”

Très bien. Que les épreuves du Roi des Esprits commencent.”

Puis je me suis soudainement concentré sur mon environnement.

J’étais dans un nuage. Les nuages blancs étaient devenus le sol, les murs et le plafond, formant une vaste pièce.

De l’autre côté de l’endroit où j’étais arrivé, il y avait un démon.

C’était le Seigneur des Ténèbres Eges, un homme avec un cache-œil couvrant la moitié de son visage.

« On appelle ça le destin, n’est-ce pas ? »

dit Eges.

Au moment suivant, les nuages de la région commencèrent à devenir noirs.

Le tonnerre grondait, et avec d’innombrables éclairs, le Loup Caché Gennul apparut.

Le Loup Caché ouvrit grand ses mâchoires et laissa échapper une voix cassée.

« –Si vous souhaitez passer par ici, vous devez subir l’épreuve du Loup Caché– »

C’était étrange.

« Il semble que Lay et les autres aient pu passer sans encombre ? »

Encore une fois, la voix de Gennul se brise.

« Si vous ne passez pas le test, vous ne pourrez pas passer– »

Je comprends.

Donc, le Roi des Esprits voulait Lay ou Misa.

Ou les deux ?

Sinon, il serait étrange qu’il n’ait pas imposé l’épreuve à ces deux-là.

« À quoi ressemblent les épreuves du Loup Caché ? »

dit Eges d’un ton acerbe.

« –Attrapez-moi. Seul le premier à y parvenir sera autorisé à passer– »

Une épreuve où les étudiants se disputent pour attraper le Loup Caché ?

Si ce n’était pas pour le Seigneur des Ténèbres, cette épreuve aurait été facile à passer.

Et puis…

–Seigneur Démon Anos…

J’ai entendu quelque chose à travers les .

C’était Eges.

Il ne montrait aucune réaction visible, son regard fixé sur le Loup Caché Gennul.

Je retourne à lui à travers les .

[Quoi de neuf ?]

[Veux-tu te battre avec moi ? Je te laisserai passer la porte.]

[Huh. Et toi ?]

[J’aiderai mes hommes qui ont été cachés par les dieux. Je libérerai aussi les autres.]

[Hmm. As-tu une idée de comment aider ceux qui sont en fuite ?]

[Si je le savais, je ne t’aurais pas demandé de te battre avec moi.]

Après une pause, le Seigneur des Ténèbres Eges envoie une autre pensée.

[Laisse-moi entendre ta réponse.]

Je répondis avec un sourire.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !