Chapitre 585: Chapitre 585 (FR)

Coastria reste immobile dans l'immense trou qu'elle a fait elle-même.

Même si son visage était tourné vers moi et ses yeux fermés, c'était comme s'il me regardait.

« Combien de temps comptez-vous faire ça ? »

"Tu ne peux pas le soulever ?"

Elle détourne brusquement le visage.

"Parler comme un enfant"

J'ai essayé d'envoyer du pouvoir magique et d'utiliser la magie de <Vol> pour le faire flotter, mais Coastria l'a bloqué avec de l'anti-magie.

"Que fais-tu?"

"Ne t'allonge pas. Je ne veux pas être emporté comme un objet."

Cela fait beaucoup de commandes.

Je vole avec <Flight> et descends lentement dans le trou. J'ai tendu la main à Caustria, qui détournait le regard.

Lorsqu'elle se tourna légèrement vers moi, je lui attrapai la tête.

"On n'y peut rien."

"Eh... hé... ne me traite pas comme un objet...!"

Je monte et sors du trou.

Coastria se débattait tandis que sa tête était saisie et qu'elle était suspendue dans les airs.

"Je ne vais pas mourir... ! Laisse-moi partir...!"

Des particules noires se rassemblent autour de son corps.

Il a essayé de tendre son ombrelle à mon bras.

"Soyez silencieux"

"Kyaa-"

Tout en attrapant la tête de Caustria, je fais pivoter ses épaules. Accablée par la force de la rotation à grande vitesse, elle ne parvient pas à sortir son parasol.

Non, ce n'était plus le cas.

"Attends... qu'est-ce que tu fais...!? Arrête, arrête... qu'est-ce que tu fais... !?"

Après environ 30 rotations, j'abaisse le Coastria au sol.

Quand j’ai atterri, elle a ouvert son œil prothétique et m’a regardé.

"Ne me traite pas durement. Ce n'est pas une chose. En plus, mes yeux tournaient ! Je tournais tellement !"

J'ai soudain laissé échapper un rire.

"Voulez-vous que je sois gentil avec vous?"

Lorsque je lui ai posé cette question, Coastria semblait à court de mots.

"...Je n'ai pas dit ça..."

Contrairement à son attitude épaule contre épaule, sa voix s'est évanouie.

"Alors ça n'a pas d'importance."

"Où ? Si je n'étais pas le Lion de la Destruction, ma tête serait déchirée !"

"Hahaha. Tu ne peux dire ça qu'après avoir été coupé en morceaux."

« Je ne peux pas vous dire si je suis mis en pièces !

Coastria, qui se plaignait, est devenue progressivement plus excitée.

"Tu ne peux pas parler avec la tête déchirée ? C'est mignon."

« … Ne me traite pas comme un monstre !

Elle me regarde d'un air mécontent pendant que je ris.

"Et alors ? Qu'est-ce que tu fais aujourd'hui ?"

"C'est ma réponse. Vous êtes venu à Evezeino sur ce bateau, n'est-ce pas ? Pourquoi êtes-vous venu ici ?"

C'est ça ?

Je ne peux pas être aussi bêtement honnête, mais

"J'ai dit que je te montrerais."

Ensuite, Coastria se figea un instant.

« Avez-vous réussi à vous débarrasser de votre ennui ?

"En premier lieu, j'étais occupé quand tu es arrivé. Je t'ai couru après, mais tu ne t'es pas arrêté."

"Cela semble être un mauvais moment."

Caustria se mordit la lèvre en signe d'insatisfaction.

"Es-tu venu jusqu'au bout pour me montrer le navire ?"

"J'ai quelque chose à faire. Pendant que j'y suis."

Un regard aiguisé est dirigé vers moi.

» Demande-t-elle, comme si elle essayait de deviner mon plan.

"De quoi avez-vous besoin?"

"Hmm. Veux-tu en savoir autant sur moi ?"

L'espace d'un instant, des particules noires brillent et un parasol lancé s'approche de mon masque.

Je le prends à la légère et ouvre mon parapluie.

"Tu es prévenant, Koze. Les lumières argentées brillaient de mille feux."

"Je ne te l'ai pas donné ! Rends-le !"

Pour reprendre le parasol, Caustria s'approche de moi et me tend la main.

J'ai levé le bras et je l'ai esquivé.

"Je te le rendrai quand je rentrerai à la maison. Je ne peux même pas te parler tant que tu tiens une arme mortelle."

"Même s'il n'y a même pas une égratignure."

Elle soupire avec résignation.

Puis, il m'a regardé, comme s'il me regardait.

Il y a un silence pendant quelques secondes.

dit-elle.

"Avez-vous pensé au nom?"

"ah"

« Oui, je te le demande juste au cas où, mais si c'est une autre personne au hasard, tu comprendras, n'est-ce pas ?

J'ai éclairci mon visage comme pour cacher mes véritables sentiments, et lorsque Coastria m'a menacé, j'ai légèrement hoché la tête.

"quoi?"

"Kozé"

"Ça n'a pas changé!"

Caustria saisit l'air et tente de faire sortir son parasol. Après que ses doigts eurent coupé l’air une deuxième ou troisième fois, elle eut l’air légèrement embarrassée.

Il a dû être tellement en colère qu'il a oublié qu'il n'avait pas de parasol avec lui.

"J'y ai repensé, mais ça ne me semble pas bien."

"égoïste"

Caustria tire la langue comme une enfant.

"Koze. Tu ne penses pas que c'est un bon nom ?"

"je ne sais pas"

Elle s'est assise là, affalée et s'est retournée sur le dos.

C'est une femme libre, même si elle est sur le bateau de quelqu'un d'autre.

"...Tu vas quelque part ?"

"Je retourne à la Septième Elenesia. Je dois garder un œil sur Pablo Hetara."

"Oui"

Elle répond sans aucun intérêt.

Il semblait déçu et déçu.

« Et si nous allions quelque part ? »

"...Ce n'est rien..."

Caustria s'est retournée et m'a tourné le dos.

"C'était il y a juste un moment."

"...L'autre jour ? Je ne m'en souviens pas."

"Même si nous détruisons le petit monde, l'abîme ne sera pas détruit."

Au moins, même si la Listeria mondiale Ginsui était détruite, l'Abîme des Souvenirs ne serait jamais détruit.

"………………Oui……"

Une réponse indifférente revient.

Plutôt que de la déception, je perçois un sentiment de léthargie.

"Si vous êtes à l'Académie Seishou Roku, vous auriez dû le savoir."

"Je ne peux pas faire confiance aux informations qui sont à la portée de Naga-nee-sama."

Eh bien, cette femme est une vraie menteuse.

Il fera tout ce qu'il faut pour empêcher Coastria de détruire Evezeino.

Est-ce pour cela que vous êtes venu interroger le tyran bicolore qui ne semble pas y être pour rien ?

"Mais ça n'a plus d'importance. C'est trop de problèmes."

En premier lieu, il serait difficile de détruire Evezeino puisqu'il y avait des Naga et des Bobonga.

Les bêtes fantômes et les démons fantômes ne resteront pas silencieux et le désastre pourrait se réveiller.

"Je veux rentrer à la maison."

"Peut-être que je devrais rentrer à la maison."

« Où dois-je retourner ?

Dites quelque chose que vous ne comprenez pas.

« Qu'est-il arrivé à Evezeino ?

"Je ne veux pas rentrer à la maison."

"Est-ce que tu t'es battu ?"

"Au contraire. Nous ne faisons que nous battre."

En effet, même pendant la bataille de classement, ils se disputaient.

"...Tu veux détruire Pablo Hetara...?"

Elle se retourna lentement et ouvrit ses yeux prothétiques.

"... Dois-je vous aider ? Si c'est moi, je peux vous emmener à l'intérieur du palais Pablohetala. Je peux enquêter sur tout ce que vous voulez enquêter..."

Je ne savais pas ce que je voulais faire, mais maintenant j'ai une idée.

En premier lieu, Coastria n’a pas de grand objectif.

Il était probablement simplement emporté par des émotions momentanées.

"Je ne compterai pas sur l'aide des bêtes."

"Qu'est-ce que c'est?"

Tendant la main, Corstria soulève le haut de son corps et affiche une expression dégoûtée.

À ce moment-là, l’arbre-navire a tremblé violemment.

"...Quoi...ni...?"

Coastria, qui se trouvait dans une position instable, a enfoui son visage dans le sol.

Le navire maritime Ioneria a atterri sur le 7 Elenesia et creuse profondément dans les terres. Tout comme avant, il ne fait plus qu'un avec cette terre, se transformant en une mystérieuse mer d'arbres.

"Si tu veux descendre, dis-le-moi d'abord."

"J'ai quelque chose à faire."

Quand je commence à marcher, elle a l'air insatisfaite et essaie de s'asseoir.

"Dors comme tu veux"

Je jette le parasol et le rapporte à Coastria.

"...Tu es sûr ? C'est ton territoire, n'est-ce pas ?"

"Peu importe le nombre d'animaux qui entrent."

Pendant un instant, elle parut mécontente, mais Coastria sembla avoir changé d'avis et s'allongea sur place.

Je m'en fiche, quand j'essaie de quitter les lieux...

"Les eaux d'Evezeino sont agitées."

Elle le dit comme si elle se parlait à elle-même.

"Naga-nee-sama agit bizarrement."

Il me l'a dit calmement et léthargiquement, mais certainement.

"Peut-être que le désastre s'est déjà réveillé."