Chapitre 591: Chapitre 591 (FR)

Balzarondo ne trouve plus ses mots.

La surprise sur son visage était claire, comme s'il ne s'attendait pas à la réponse de Bellamy.

"...Comment ça, tu ne peux pas l'accepter ? Tu viens de dire que si tu veux combattre Evezeino, tu auras besoin d'une épée spirituelle."

Lorsque Balzarondo se plaignit, Bellamy poussa un soupir.

"Balzarondo-kun. N'est-ce pas votre propre décision de recycler Evans Mana ?"

Même si on le lui faisait remarquer, Balzarondo hocha vigoureusement la tête, comme pour dire qu'il n'y avait rien de mal.

"C'est un geste audacieux, mais n'importe quel aristocrate chasseur d'Hyphoria le jugerait de cette façon. Cela ne pose aucun problème."

"Malheureusement, votre saint roi ne semble pas le penser."

Le visage de Balzarondo devint encore plus méfiant.

"J'ai la même idée que vous les gars. Il vaut mieux avoir plus de puissance de combat. Ce n'est pas bon de laisser le mana d'Evans rouillé. C'est ce que j'ai dit à Lebrahard-kun aussi..."

"Tu n'en as pas besoin?"

"On me dit de ne pas jouer avec, donc je ne peux pas simplement le recycler."

Bellamy hausse les épaules.

"Pourquoi Sa Majesté le Saint Roi est-il comme ça ?"

"C'est ce que je veux entendre. Si tu ne comprends pas mon frère, je ne pense pas que nous puissions comprendre non plus."

Cela n'a pas de sens.

Pour lui, ne pas utiliser l’épée sacrée, qui serait le symbole d’Hyphoria, contre son ennemi juré, c’était comme s’il n’avait pas l’intention de se battre sérieusement.

"Eh bien, Lebrahard-kun doit aussi avoir une idée. Ce n'est pas le genre de gars qui dirait quelque chose comme ça sans le vouloir."

Je suis d'accord, mais je suis curieux de savoir quelle est la signification.

"C'est comme ça. S'il vous plaît, rentrez chez vous. Il ne reste que trois jours avant qu'Evezeino déménage. Il n'est pas nécessaire d'être occupé."

Bellamy lui fit signe de s'éloigner.

Cependant, Balzarondo ne bougeait pas et parlait avec un air déterminé.

"…d'une manière ou d'une autre…!"

Bellamy fut surpris pendant un moment par ces mots irrationnels.

"Tu ne peux pas faire quelque chose à ce sujet ?"

« Même si tu me dis quelque chose, que dois-je faire ?

« Je veux te demander quelque chose ! Ce serait un problème !

"Oui," soupire Bellamy.

"Je vous connais, toi et Lebrahard-kun, depuis qu'ils sont bébés. Ils sont comme mes petits-enfants. Tant que ce n'est pas trop un problème, je serai flexible."

Dessinez un cercle magique et Bellamy utilise <Transmission de pensée>.

Il devait donner des instructions au peuple Tekka en vue de la bataille contre Evezeino.

"Cependant, en tant que chef de l'État, je ne peux pas me permettre de m'écarter de ce que Sa Majesté le Saint Roi m'a dit personnellement. Si je fais cela, cela provoquera une rupture dans la relation entre Birdilua et Hyphoria. Vous le savez aussi, n'est-ce pas ?"

"……c'est…………"

Incapable d’objecter, Balzarondo eut l’air désolé.

"Je garderai secret le fait que vous êtes venu avec la Milice pour Lebrahard-kun. Rentrez chez vous tôt et préparez-vous à chasser. J'ai de grands espoirs pour vos compétences."

Balzarondo recula d'un pas, comme s'il ne pouvait plus se retenir.

"D'accord alors."

Bellamy me regarde.

"Bellamy. Et si tu n'interviens pas ?"

Pendant un instant, Bellamy tourna la tête, comme s'il ne comprenait pas ce qui se disait.

"Si quelqu'un d'autre reforgeait Evans Mana sans autorisation, Hyphoria aurait une excuse."

"...Eh bien, c'est mieux que de le faire directement."

"En tant que Birdy Rua, il serait plus rassurant d'avoir Evans Mana dans son parfait état. Si vous l'entraînez à nouveau, cela augmentera la force de notre Demon King Academy. Il sera également possible de protéger Tekkajin des bêtes fantômes, non ?"

Bellamy se lève du dossier et pose son menton sur son dos.

"...Eh bien, ce n'est pas une mauvaise histoire. Lebrahard-kun pourrait me gronder, mais si ce n'est pas moi qui l'ai fait, je suis sûr qu'il trouvera un moyen de réparer ça. Même s'il se laisse un peu berner, c'est bien mieux que de faire manger mes adorables disciples par une bête fantôme."

Elle m'a regardé et a dit d'une voix rauque.

"Si seulement il y avait d'autres forgerons capables de faire ça."

« N'y a-t-il pas un excellent héritier ?

Bellamy lève les yeux au ciel.

C’est ce dont Lebrahard et elle parlaient auparavant.

"...Quand il s'agit de soie, j'achète trop. C'est vrai que je n'ai rien à dire sur son talent, mais il n'a tout simplement pas la motivation. Il ne m'écoute pas vraiment, alors je l'ai fait excommunier l'autre jour. Je pensais qu'il allait se calmer et revenir, mais il a décidé de s'enfuir de chez lui."

Le soupir le plus fort jamais sorti de la bouche de Bellamy.

"...Si tu ne comprends pas, ça n'arrivera pas... Pourquoi laisserais-tu ce talent rouiller ? Tu es vraiment un idiot..."

Son expression épuisée montre clairement son amour pour son disciple.

"Dans ce cas, c'est juste. Si la personne qui l'a excommunié avait recyclé Evans Mana sans autorisation, Lebrahard ne pourrait pas s'en sortir aussi fort."

Bellamy secoua la tête d'un côté à l'autre, comme pour dire que c'était impossible.

"Vous devez avoir entendu ça. Silk est devenu un tengu parce que personne ne peut utiliser l'épée qu'il a frappée. Même si vous le suppliez, il ne sera pas motivé."

"Une fois que vous vous serez cassé l'arête du nez, vous vous sentirez plus motivé."

Bellamy resta sans voix et appuya tout son poids sur le dossier.

"...Lebrahard-kun est pareil, mais tu es aussi un homme têtu."

"Quel est ton nom de famille ?"

"C'est Muller. Silk Muller. Eh bien, ça ne me dérange pas si vous essayez. Mais je ne sais même pas où il se trouve en ce moment. Je ne pense pas qu'il ait quitté cette ville."

Bellamy dessine un cercle magique de stockage et en sort une photo magique.

Je l'ai attrapé alors qu'il bougeait avec mon doigt.

Une petite fille est montrée avec Bellamy.

Il porte un bandana et des lunettes assortis, ainsi que des gants épais et des tabliers aux deux mains.

Il avait de longues oreilles et des cheveux couleur acier.

Elle serait Silk. Il souriait largement à côté de Bellamy.

"Je n'ai ni famille ni proches. Je suis seul pour le reste de ma vie. Ce ne sera pas facile de les retrouver."

« Quand la photo a-t-elle été prise ? »

" Si je me souviens bien, cela fait plus de vingt ans maintenant. Eh bien, mon apparence n'a pas beaucoup changé. "

"Je vois."

Ray et Balzarondo échangèrent un regard et je tournai les talons.

"Attendez."

Quand je me suis retourné, Bellamy tenait une masse lumineuse.

Elle le lance vers moi.

Je l'ai pris d'une seule main.

"White Shining Hammer Withelhan. Le marteau sacré qui a frappé l'épée du Dieu spirituel. Si votre disciple insensé est motivé, donnez-le-lui."

Le marteau blanc dans sa main brille de mille feux.

Même sans regarder dans l’abîme, je savais que le pouvoir magique qui y était caché était extraordinaire.

Il n’y en a probablement que deux dans le monde des forgerons.

"Êtes-vous d'accord?"

"Faites simplement comme si vous en aviez parlé sans permission."

Avec une onde lumineuse, Bellamy tourne les talons.

Il était sur le point d'aller directement dans l'arrière-boutique, mais une petite main tira sur son pantalon, l'arrêtant.

C'était Zethia.

"...Grand-mère...Zesia, j'ai aussi une demande...!"

"Hé, allez, Zesia. Cette vieille dame est à la tête du monde des forgerons, donc c'est une personne formidable. Ne l'appelle pas vieille dame."

Eleanor s'est précipitée, paniquée.

"D'accord, les détails. Quelle est votre demande, jeune femme ?"

» demanda Bellamy, ses yeux s'adoucissant légèrement puisqu'il avait affaire à un enfant.

Ensuite, Zesia sort l'épée sacrée de lumière, Enhare, du cercle magique.

"L'épée sacrée de Zesia... elle est faible... va-t-elle devenir plus forte... ?"

De plus, Zesia a sorti la carapace d'un bébé tortue calamité du cercle magique et a sorti une poupée de paille rouge de sa poche.

"... J'ai les ingrédients..."

« Quant aux ingrédients, Zesia, c'est Parrington !

Eleanor élève la voix avec surprise.

Tout en grondant Zesia, elle s'inclina en s'excusant auprès de Bellamy.

Puis elle sourit.

"Si vous pouvez protéger mes disciples, cela ne me dérange pas de créer quelque chose pour vous."

"...Je te protégerai...!"

"Oh, je ne dois pas demander la permission au chef de l'Etat ?"

"À la Demon King Academy... l'autonomie des étudiants... est primordiale..."

Eleanor m'a regardé avec un visage qui ne semblait pas savoir quoi faire.

"Je te laisse cet endroit."

Je range White Shining Hammer Withelhan dans le cercle magique et je m'envole avec Ray et Balzarond.

Alors que je traverse la cheminée, je déplace ma vision vers les yeux démoniaques de Misha à travers les rayons magiques.

L'emplacement ressemble à une colline à la périphérie de la ville.

Misha et les autres se tenaient devant le train arrêté du Roi Démon, regardant le paysage urbain de Birdirua, où la fumée montait.

J’enverrai l’image de la photo magique via <Thought Communication>.

«C'est comme vous l'avez entendu. Trouvez un forgeron nommé Silk Mueller.''

"Compris"

Lorsque Misha a répondu, le bateau à eau argenté qui était amarré a bondi.

Sous les instructions de Balzarondo, ses subordonnés partent également à la recherche de Silk.

"Eh bien, je suppose que je devrais demander à cette fille nommée Silk de recycler Evans Mana, n'est-ce pas ?"

Lorsque Sasha l'a confirmé, Misa a déclaré.

"Bien. J'ai entendu dire qu'il y avait de fortes chances qu'il soit dans cette ville, alors séparons-nous et cherchons-le."

Mass révèle sa vraie forme et vole dans le ciel.

Misha s'est dirigé vers le nord, Sasha s'est dirigé vers le sud, Fan Union et Arcana se sont dirigés vers l'ouest, et Misa s'est dirigée vers l'est et a décollé.

Partageant le mauvais œil avec eux, il recherche Silk Muller.

Cependant, la ville est assez grande.

Il est également difficile de le trouver si vous êtes coincé à la maison.

Si on dit qu'il est l'héritier de Bellamy, il doit être bien connu.

Il vaudrait mieux poser des questions.

Ce serait bien s'il y avait un informateur ou quelque chose comme ça, mais j'aimerais vérifier avec Balzarondo.

"Mon Seigneur"

C'est un <message mental> de Shin.

Incapable de vider le Demon Train, il reste là.

Quand je l'ai regardé, j'ai vu qu'il se dirigeait de la salle des machines vers la soute.

"Des voleurs ont envahi. Voulez-vous les tuer ?"

" Découvrez de qui il s'agit. Si c'est quelque chose comme un vol, cela ne me dérange pas de vous menacer.''

Shin s'arrête devant la porte.

"La volonté de Dieu"

Alors que j'ouvrais doucement la porte de la soute, j'entendis le bruit de quelqu'un mâchant quelque chose.

Dans le noir, un Tekkaman solitaire mord dans son jambon.

Apparemment, Shin ne l'a pas remarqué.

Sans aucune question posée, Shin a embroché le jambon.

"Ouah...!!?"

"Normalement, un voleur qui s'infiltre dans mon train mérite de mourir."

Shin enfonce une épée de fer dans la gorge de Tekkato.

Le voleur était un garçon portant un grand chapeau.

"S'il vous plaît, nommez-vous."

"...Ah...Eh, euh..."

Le garçon se recroquevillait de peur.

"...Q-Je vais te dire mon nom, pour que tu puisses ranger cette épée...?"

Juste au moment où Shin était sur le point de dégainer son épée, il tapota rapidement le plat de l'épée du bout des doigts.

L’épée de fer, bien que fragile, se brisa en morceaux.

"Je ne peux pas être aussi lent. Je suis désolé."

Frappant le sol, les murs et le plafond, le garçon saute partout dans la pièce, portant de la nourriture dans ses mains.

Puis, il s'est précipité vers la porte d'un coup d'œil.

"A bientôt, Onii-san. Merci pour la nourriture. Au revoir-"

Le voleur a regardé le train du Roi Démon et était sur le point de lui faire signe quand il s'est soudainement arrêté.

Shin n'était plus là et il avait pointé l'épée fluide Alto Corasta sur le cou du garçon.

Des sueurs froides coulent sur ses joues.

"Si vous révélez votre nom et votre objectif, je vous épargnerai la vie."

"...Je-je comprends..."

Cette fois, le garçon se détendit et dit, comme s'il avait compris.

"Jill Fawn. Le but est... j'ai faim..."