Chapitre 278
====================

Je levai ma main droite et dessinai un cercle magique sur tout le sol.

« …Mmm… ? »

Une voix interrogative s’échappa du grand arbre d’Eniyunien.

C’était probablement parce qu’il avait utilisé la magie de pour cacher tous les seize d’entre eux dans l’obscurité.

Ensuite, j’utilisai pour dissimuler la magie de tous.

J’utilisai pour dire à tout le monde ce que j’allais faire, afin que le grand arbre d’Eniyunien ne le remarque pas.

« Je comprends ! »

« Je le ferai sûrement ! »

« Laissez-moi faire ! »

Les filles de l’Union des Fans criaient avec enthousiasme.

Après avoir utilisé [une certaine magie], je désactivai et effaçai l’obscurité dans cet endroit.

« …Nuuuuh… ? »

Une voix surprise s’échappa du grand arbre d’Eniyunien.

Je suppose que c’était compréhensible. L’obscurité se dissipa, et seize Anos Voldigoad émergèrent de l’obscurité.

Ils avaient tous été transformés par la magie de .

« Qu’est-ce que cela signifie ? »

« Il y a aussi la question que je viens de vous poser. Je veux m’assurer qu’il n’y a pas de tricherie. »

L’un des seize d’entre nous s’avança et dit.

« Si les escaliers de Gunnier le veulent, ils peuvent intentionnellement échouer à ce test. »

« Je ne ferai rien de tel. Je suis le Grand Arbre de l’Éducation. »

« C’est juste une supposition. Supposons que le Grand Esprit Reno soit encore en vie. Et si sa vie en dépendait ? »

« …C’est… »

« Je suis sûr que toi, un esprit, ferais tout pour protéger la Mère. N’est-ce pas ? »

Le Grand Arbre d’Eniyunien murmura avec le cœur lourd.

« C’est exact. »

« Alors il est possible que tu te sois retourné contre nous pour protéger le Roi Esprit. »

« …Si l’on parle de possibilités, je ne peux pas le nier… mais je n’ai rien fait de tel cette fois… »

« Hmm. Eh bien, je ne veux pas non plus penser que les esprits se sont retournés contre nous, puisque je pensais avoir construit une bonne confiance avec Reno. »

La mention du nom de Reno sembla avoir un effet extraordinaire, et le grand arbre d’Eniyunien renifla bruyamment.

« Il ne sert à rien d’être méfiant tout le temps. De cette façon, tu ne pourras pas intentionnellement me faire échouer aux épreuves. Que je réussisse ou non, nous ne garderons pas de rancune l’un contre l’autre. »

Dans , tous les seize sont sous ma forme.

Tant qu’ils ne savent pas qui est le vrai moi, ils ne peuvent pas intentionnellement me faire échouer, donc ce sera vraiment une question de chance.

« Quand j’ouvrirai la porte, je briserai le sort de et vous montrerai ma forme originale. Tant que vous ne trichez pas, cela ne devrait pas poser de problème, n’est-ce pas ? »

« …Hmm. Je comprends. Si cela peut te rassurer, tu peux faire ce que tu veux… »

Je souris et lançai : « Allons-y ».

Les seize d’entre nous se dirigèrent vers leurs escaliers respectifs et commencèrent à monter en harmonie.

Après environ dix minutes, nous vîmes une porte devant nous.

Tous les seize étaient arrivés devant la porte. Nous respirâmes à l’unisson en l’ouvrant.

Ce que Ellen vit ensuite, c’est un escalier descendant.

« Youpi, c’est sorti ! J’ai réussi à imiter Anos-sama, je pense que je tiens quelque chose aujourd’hui. »

se leva, et Ellen reprit sa forme originale.

Elle serra les deux poings et descendit l’escalier joyeusement.

Et devant le vrai moi, il y avait un escalier menant vers le haut.

« Hmm. On dirait que nous l’avons touché. »

Je communique avec Misha et les autres par .

« Qui d’autre a gagné ? »

Puis la voix de Lay répondit.

« On dirait qu’on a eu de la chance. »

La voix de Misa se fit entendre ensuite.

« Haha… J’ai aussi gagné… »

Donc, nous trois avons gagné.

Puisque cinq sur deux étaient corrects, deux sur Nousgalia, le Roi Écarlate, le Roi Maudit et le Roi des Ténèbres seraient corrects. Il semble raisonnable de supposer que deux des trois qui sont partis en premier connaissaient l’escalier gagnant, mais je ne peux pas en être certain.

« Bon, allons-y. »

Je montai les escaliers menant au sommet.

Bien sûr, ce n’était pas la chance qui m’avait fait choisir ce chemin.

Avec , j’utilisai la magie de fusion .

Je divisai toutes les sources des seize personnes en seize divisions égales, recueillis un morceau de chaque source, pour un total de seize morceaux, et les fusionnai.

En d’autres termes, jusqu’à il y a un instant, ils étaient tous seize en moi. Ou, plus précisément, ils étaient moi, divisés en seize parties égales.

Bien sûr, ils étaient aussi moi, Sasha, Misha, Lay, et les filles de l’Union des Fans.

Lorsque fut libérée, et que je revenais à la source d’origine, cette source se rassemblerait quelque part dans les seize divisions égales des sources.

J’avais ajusté la magie pour qu’elle converge vers la source avec l’escalier ascendant.

Il y avait seize escaliers, et un sur quatre avait le bon chemin.

Ensuite, tout ce que je devais faire, c’était devenir l’un des seize.

De cette façon, je pouvais attirer tous les gagnants et les perdants.

Tout ce que je devais faire, c’était choisir le bon parmi eux.

« Nn… ? »

En montant les escaliers, j’ai ressenti un flux de magie anormal.

Il venait de derrière le mur.

« Qui es-tu ? »

J’ai demandé, et une voix familière est revenue de l’autre côté du mur.

« Oh, c’est ça ? »

Le mur du grand arbre se divisa en deux, et j’ai vu un passage au bout.

Il y avait une fille portant une capuche, Rina.

Au fait, nous allons demander à NU de mettre à jour le titre du roman en « L’Inadapté de l’Académie du Roi Démon », alors ne sois pas surpris lorsque cela arrivera.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !