Chapitre 567: Chapitre 567 (FR)

Tour de recherche. L'atelier de magie le plus profond――

C'est un souvenir du passé qui s'est écoulé en un instant.

A travers la star de la création Arial, nous avons assisté à la rencontre entre Luna Artzenon et Seris Voldigord, tombé dans le monde d'Elenesia.

Leur combat et leur histoire d'amour dont ils ne pouvaient pas parler.

"--Je vois. Tu as l'air d'aimer les mensonges et les astuces, mais si nous nous rencontrions réellement, ce serait rapide."

Parrington tombe tête baissée du plafond.

Juste avant de toucher le sol, il se retourna et atterrit calmement sur le sol.

"Et toi ? Parrington. Et mon père, Selys Voldigord ?"

âge mythique. La poupée magique qui a tué les parents de Luna lorsqu'elle s'est réincarnée dans le monde de la Milice et a tenté d'écraser ses souvenirs avec le <Fil Rouge> est sans aucun doute Parrington.

À en juger par la conversation entre les deux, Parrington complotait pour envahir le monde de la Milice et tuer Celys, dont sa sœur était amoureuse.

La raison pour laquelle je n'ai pas apporté « événement » et pourquoi je ne l'ai pas ramené est probablement liée à l'hétara de Pablo.

L’entrée dans le monde des bulles est interdite.

Bien qu'il ait pu cacher ses pouvoirs en utilisant le cadavre comme son propre corps et en réussissant à se fondre dans la masse, il n'était pas à la hauteur de mon père et a été attaqué en retour.

"Je suppose que j'ai vu un côté de toi que tu ne connaissais pas. Au moins, je n'avais pas du tout peur du Lion de Destruction d'Arzenon."

Parrington serre les lèvres tout en serrant le <Fil Rouge>.

"Mon père a continué à se battre comme un fantôme. Dans l'obscurité, sans avenir en vue, il a tenu tête à un ordre qui était en soi irrationnel et l'a vaincu. Et..."

Du coin de l’œil, mon père berçait ma mère, à moitié abasourdi.

Avec autant de disques qui me traversaient la tête en même temps, ça a dû être un peu trop stressant.

"Ma mère a aimé mon père jusqu'au bout."

Parrington serre ses molaires.

"Laissez-moi vous poser une question. Même après avoir assisté à cette séparation, vos pensées n'ont-elles toujours pas changé le moins du monde ? Envisagez-vous de piétiner le lien qui vous unissait tous les deux, qui était lié sans échange de mots, et de dire que ce n'est pas le véritable amour ?"

Parrington reste silencieux. J'ai dit.

"Allez, laisse ta sœur tranquille. Le fil de ton destin n'est pas lié à ta mère."

"En effet, je dois admettre que..."

» dit Parrington à voix basse.

"Pas encore."

D'innombrables fils rouges sortaient du corps de Parrington et se balançaient.

"Les liens, le destin, le bonheur, etc."

Le pouvoir magique le plus divin jamais émané de ce fil rouge.

Une lueur semblable à une feuille d’or dansait autour de Parrington.

"Je ne succomberai pas à une telle absurdité. Même si ce sentiment est un péché mortel, et même si tout dans cette mer le nie, quel genre d'homme ne se retournerait pas contre la femme dont il est tombé amoureux !!"

Les souvenirs de Luna Artzenon découlent de la pierre mémoire de Parrington en passant par le fil rouge.

L'expression de sa mère se déforma et elle poussa un soupir douloureux.

De plus, d’innombrables <fils rouges> jaillissaient du bout de ses doigts et s’étendaient vers ma mère.

« Le destin est quelque chose que vous dessinez de vos propres mains ! »

"Espèce d'idiot"

Je me tiens sur mon chemin comme pour protéger ma mère et je coupe le <Fil Rouge> attaquant avec mon épée.

``Attachez un fil autour du cou de la femme dont vous êtes amoureux et tirez-la de toutes vos forces, sans lui dire qu'elle lui tournera le dos. Personne ne vous aimera parce que vous avez des sentiments mesquins auxquels vous ne pouvez pas supporter.''

En même temps que je parlais, j'ai déchiré en deux le fil rouge qui était attaché à ma mère.

"Ah, peut-être. Il fut un temps où j'ai failli abandonner, pensant que personne ne m'aimerait parce que j'étais stupide."

Parrington saisit le fil rouge coupé.

"Mais je veux toujours y croire ! Cet amour m'atteindra certainement un jour. Je t'aime. Je t'aime plus que tout ! Un sentiment qui me brûle le corps, un cri qui déchire mon cœur. Plus profond que quiconque, plus profond que toute autre chose, la profondeur de cet amour est vraiment un abîme !!"

Alors que l'envie de Parrington se transforme en pouvoir magique, une lumière divine émane du Fil Rouge.

Le fil rouge qui était censé avoir été coupé était à nouveau relié à ma mère.

En revanche, les autres fils rouges tendus n’ont pas été restaurés.

Même si le fil rouge est une fois noué, il le sera à nouveau même s'il est coupé.

C'est comme une malédiction.

"Si les fils rouges du destin ne sont pas connectés, je devrais les connecter moi-même. Si ma sœur ne m'aime pas, je peux recommencer depuis le début !"

Parrington tire avec le <Calamity Flame Scorching Cannon>.

"Un jour, cet amour m'atteindra définitivement !"

"Alors tu as laissé Caustria attaquer ta mère ? C'est stupide."

Je tire avec le <Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon>.

L'étoile bleue et la balle de flamme noir-vert sont entrées en collision, provoquant l'incendie de l'atelier de magie.

"Rire de l'amour de quelqu'un est l'œuvre de quelqu'un qui ne connaît pas l'amour."

"Vous avez vu votre mère tomber dans le monde d'Elenesia à travers Vermilion Cat et Blue Cat. Au moment où elle a été attirée par mon père, Seris Voldigord. Par conséquent, vous avez essayé de faire de même. Vous vouliez protéger votre mère et organiser une rencontre fatidique. Vous attendiez cette opportunité depuis longtemps."

Il frappe le sol et se dirige droit vers Parrington.

J’ai attrapé la <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet> qu’il a libérée avec mon <Magic Grip> et je l’ai renvoyée.

"pour ça..."

Je dessine un cercle magique multiple d'une seule main.

Il s’est transformé en tourelle et une spirale septuple de particules noires a éclaté.

« Hmph ! »

Parrington repousse la <Calamity Black Hell Repulsion Magic Bullet> avec une barrière magique et déploie un cercle magique multiple tout comme moi.

Les mêmes particules noires dessinaient une spirale septuple sur la tourelle du cercle magique.

Ce qui se libère, c'est le feu de la fin.

La magie de la destruction qui a provoqué la fin du monde onirique de Fall Foral.

avons-nous dit en même temps.

"<Canon à cendres du monde Gokugoku>"

Les dernières flammes libérées par Parrington et moi nous sommes précipitées en ligne droite et sommes entrées en collision.

Destruction et destruction s'affrontent.

Des étincelles noires se dispersent dans toutes les directions et la Phantom Beast Tower tremble.

Lorsque le mur s'est effondré et s'est transformé en cendres noires, le <Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World> a été décalé.

"J'ai détruit le monde des rêves avec cette magie. Pour me séparer de ma mère, c'est la seule raison."

"Si nécessaire, je détruirai tout dans la mer sacrée de Ginsui ! La seule chose est, si je peux avoir l'amour entre mes mains !"

Dix <fils rouges> s'étendant du bout des doigts de Parrington deviennent comme des aiguilles pointues et l'attaquent.

Coupez-le avec l'épée, abaissez votre corps et faites un grand pas en avant.

En un instant, il s'approche de Parrington et lui coupe les pieds.

Il saute et me donne un coup de pied au visage.

Ses orteils étaient teints en noir.

« ＜Massacre de genre＞ !! »

Je tourne la tête pour esquiver le coup de pied.

En même temps, j’ai dessiné un cercle magique dans son ombre et j’ai marché dessus.

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

"... allez...fuuuu...!"

Parrington vomit du sang alors que le corps de <événement> est secoué.

J'ai essayé de toutes mes forces, mais ça ne s'est pas arrêté.

Dès qu’il a atterri, il s’est retourné et a lâché son épée <Gengen Massacre>.

Je bloque ce coup sec avec mon épée.

Des étincelles noires se sont dispersées autour de moi.

«Pensiez-vous que l'amour pouvait être obtenu en le détruisant?»

"...Quand j'étais jeune, j'ai fait un vœu. Ma sœur a dit oui, qu'elle m'épouserait. Je ramènerai ce jour éblouissant. Si je détruis le présent, je peux obtenir le passé !"

"Combien de temps vas-tu continuer à croire bêtement aux paroles innocentes de ton enfance ? Il est temps que tu grandisses, Parrington. Personne ne prendrait une telle promesse au sérieux."

"La raison pour laquelle ma sœur ne pouvait pas être avec moi était parce que nous étions frères et sœurs. Elle a dit tristement que les frères et sœurs ne pouvaient pas se marier. Par conséquent, je suis devenue résidente de Luzendfort et j'ai pris le corps d'un "événement". Nous ne sommes plus liés par le sang, et il n'y a aucun obstacle à notre amour !"

Parrington enfonce une épée à main noire.

La lame de la double épée lui a tranché la main, mais il s'en fichait et s'avança plus loin.

"Ma sœur a un cœur pur, pur et magnifique qui tiendra toute bête fantôme à distance. Je ne mentirai jamais... !!"

Parrington a balancé son épée gauche vers le bas tout en supprimant l'épée Niron avec son épée de droite.

Avant cela, j’avais tiré le ＜Canon Lourd Démon de la Flamme Suprême＞ dans son corps.

Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo le pouvoir sans taux m'a coûté les flammes bleues ont englouti la flamme bleue.

De plus, il a dessiné un cercle magique et a tiré avec le <Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon>.

Les étoiles bleues entrent en collision avec Parrington les unes après les autres, provoquant une explosion flashy.

"...Mon amour ne peut pas être moindre..."

Malgré les flammes bleues, les yeux de Parrington brillaient.

"...Cet homme n'a pas protégé sa sœur. Il l'a déclarée fantôme, a prétendu qu'il était pour le bien du monde, l'a mal traitée et n'a même pas pu sauver le monde des bulles !? Est-il heureux ? Après tout, c'est un bonheur qui ne peut être trouvé que dans la paix. Si le monde tombait à nouveau dans la guerre, ce serait lui qui la laisserait mourir !!"

Un pouvoir sinistre différent du pouvoir magique de Dieu déborde de tout le corps de Parrington.

Des particules noires tourbillonnaient et soufflaient des flammes bleues.

"Celui qui détruirait le monde pour ma sœur, et l'homme qui la sacrifierait pour le bien du monde. Il est évident qui l'aime le plus et dont l'amour est le plus profond !!"

Il envoie un pouvoir magique au <fil rouge> qui est connecté à ma mère.

"...Isabée, ra...gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…!"

"Reculer."

Des particules noires débordent du <Fil Rouge> qui se connecte à Mère, repoussant Père et Misha.

Si Misha n'avait pas immédiatement appliqué l'anti-magie, mon père serait mort sur le coup.

Le corps de la mère émerge et d'innombrables fils rouges émergent de la source.

"Enfin, il perd son pouvoir et sa mémoire, et n'est plus jamais capable de tenir une épée. Il y a deux mille ans, il semblait pouvoir s'échapper en se réincarnant, mais dans ce monde de désastre, il ne peut plus s'échapper. Cette <Illusion du Fil Rouge> est différente de la poupée indésirable de la dernière fois !!"

D'innombrables fils rouges partent des racines de sa mère et s'enroulent autour de son corps comme un cocon.

J'ai l'intention d'écraser la mémoire de Luna Artzenon.

"Si vous dites non, essayez à nouveau de couper ce fil, Seris Voldigord."

Parrington dit à son père, les yeux remplis de haine, comme s'il s'en prenait à lui avec ressentiment.

"Il n'y a aucun signe du Shiden que tu as poli pour m'affronter. En fin de compte, tu n'avais aucune intention de protéger ta sœur. C'est pourquoi ce destin ne sera jamais coupé en morceaux cette fois !! Le fil rouge de Luzendefort est mon amour lui-même...!!!"

Pendant un instant, une lumière violette vacilla.

Dix lumières électriques violettes s’élevèrent vers le ciel et une énorme lame frappa le cocon du <Fil Rouge> avec des éclairs.

"<Épée de foudre à champ électrique violet Dix d'extinction>"

"...Non, quoi...!?"

Une énorme lame d’électricité violette a brûlé le <Fil Rouge> et l’a détruit.

La mère sort du cocon, protégée par Setsugekka.

Bien qu'elle appartienne au monde superficiel, c'est une magie qui sort du cadre de l'ordre créé par Selys Voldigord.

Le fil du destin et la lame des possibilités, qui s'opposent l'un à l'autre, sont la faiblesse du Fil Rouge, et peu importe la quantité de magie que Parrington y met, il ne sera jamais renoué.

"Espèce d'idiot... espèce d'idiot, espèce d'idiot... tu as définitivement perdu tes pouvoirs... !?"

Parrington tourne immédiatement un regard aigu vers son père.

Comme prévu, le pouvoir magique de Selys Voldigord ne peut être ressenti depuis ses racines.

Cependant, le Manraiken qu'il portait plus tôt avait disparu.

"Je l'ai perdu ? Depuis combien de temps cherches-tu au mauvais endroit, Parrington ?"

Quand je l'appelle, il se tourne finalement vers moi.

Ensuite, j’ai aperçu l’épée Banrai tenue dans ma main et mes yeux se sont légèrement agrandis.

"Ce que l'homme qui est devenu un fantôme a laissé derrière lui il y a longtemps est une grande possibilité. La volonté qu'il a laissé derrière lui est dans ce cœur, le pouvoir qu'il a laissé entre ces mains, et l'amour profond qu'il a laissé derrière lui est cette vie."

Il tenait tranquillement l’épée Banrai et pointait ses mauvais yeux teints en violet foncé.

"Tout ce que nous avons perdu ce jour-là est ici."

Un éclair violet traverse l’épée dans sa main.

Je lui ai dit doucement.

"Mon père a protégé le monde, construit la paix et réalisé les rêves de ceux qu'il aimait."