Chapitre 379
====================

Nous avons monté les escaliers jusqu’au dernier étage du manoir.

La première chose que j’ai immédiatement vue était une porte remarquablement extravagante.

Ramon s’est arrêté devant elle et a frappé.

C’est Ramon Aiber, monsieur ! a-t-il rapidement crié. Une voix lui a répondu de l’autre côté.

Entrez. (???)

Merci, monsieur ! (Ramon)

Lorsqu’il a ouvert la porte, nous nous sommes retrouvés dans un bureau.

De chaque côté de la pièce, des démons en armure et armés de épées se tenaient au garde-à-vous.

Devant moi se trouvait un bureau décoré de manière extravagante où un homme était assis.

Il avait la peau pâle et une barbe blanche. Il était maigre et semblait nerveux, mais ses yeux étaient vifs.

Je l’ai vu une fois, lorsque j’ai rassemblé tous les grands responsables de Midhaze. Et d’après la puissance magique qui débordait de sa source, il ne faisait aucun doute sur son identité.

Zerceas Angart.

Il était le chef actuel de la famille Angart et l’homme le plus puissant de la ville après le Seigneur Démon.

Il était présent à la réunion pour décider des nouvelles politiques à promouvoir à Midhaze, et il avait fait des remarques très significatives.

Si on veut être honnête, ses propositions concernant les royaux étaient sévères, mais peut-être s’agissait-il d’une ruse pour dissimuler le fait qu’il était lui-même royaliste.

Est-ce le nouveau camarade dont tu m’as parlé ? demanda Zerceas.

Oui, monsieur. C’est mon frère d’armes, Anosh Polticoal. (Ramon)

Je suis avancé d’une manière digne.

Je m’appelle Anosh Polticoal, j’ai six ans. Je suis ici parce que je m’intéresse aux activités des Royalistes. Alors, tu es leur chef, hein ? dis-je à Zerceas.

Zerceas haussa légèrement les sourcils, légèrement mécontent.

Veuillez l’excuser, Zerceas-sama ! C’est ainsi qu’il parle à tout le monde. (Ramon)

Il y avait beaucoup de démons qui se fichaient du langage, mais apparemment, Zerceas tenait à cela.

Eh bien, c’est bon. Je suis un homme tolérant. Je ne prends pas ombrage de tout ce qu’un enfant dit. cracha-t-il avant de poser son menton sur sa main.

Juste pour que ce soit clair, Ramon. Comme tu le sais déjà, nous avons un besoin urgent de camarades en ce moment. Mais même ainsi, cela ne veut pas dire que nous acceptons n’importe qui. Nous combattons pour une noble cause. Tu comprends mon point ? (Zerceas)

Sentant presque être submergé par la pression de Zerceas, Ramon parla rapidement.

O Bien sûr, monsieur ! Anosh peut être un enfant, mais il possède une grande quantité de puissance magique et connaît beaucoup de sorts. Si vous acceptez de le voir en action un peu, je pense que vous serez d’accord tout de suite. Peut-être pourrait-il même devenir notre atout maître (Ramon)

Ramon. (Zerceas)

Zerceas dirigea son regard acéré vers Ramon.

Cela suffit à le faire taire et à le faire reculer.

Je ne demande pas ton avis. C’est moi qui déciderai s’il peut être notre atout ou non. Tout ce que tu as à faire, c’est rassembler des alliés, comme je te l’ai dit. (Zerceas)

Ramon hocha la tête, frustré.

Oui, monsieur (Ramon)

Comme je le pensais, Ramon semblait être plutôt bas dans la hiérarchie.

Je suppose qu’il était quelque peu un messager chargé d’amener des camarades à la Résistance.

Anosh, c’est ça ? Nous ne faisons pas de discrimination contre les enfants ici. Mais si tu veux rejoindre nos rangs, tu dois me montrer ta puissance. (Zerceas)

Zerceas claqua des doigts.

Les six soldats de chaque côté de la pièce formèrent une ligne devant moi.

Ces hommes sont mes aides les plus proches. Tous sont de puissants démons. Tu peux en choisir un comme adversaire. Je ne te demande pas de les vaincre. Si tu peux tenir 10 minutes, je te laisserai nous rejoindre. (Zerceas)

J’ai brièvement scruté les démons devant moi avec mes Yeux Magiques.

Hmm. Mettre la petite frappe contre moi pour voir comment je me débrouille, je vois. (Anos)

Zerceas grimace.

Comment nous as-tu appelés ? (Soldat A)

Vous êtes tous les six, venez contre moi. Je vais vous montrer que vous ne valez même pas un échauffement. (Anos)

Espèce de gamin. Te rends-tu compte de ce que tu dis ? (Soldat A)

Un des soldats s’avança.

Il me fixa du regard pour exprimer son indignation.

Nous sommes fiers de servir la famille Angart. Tu penses vraiment pouvoir nous calomnier et t’en tirer ? (Soldat A)

Un autre s’avança.

Je pouvais voir sa frustration sur son visage.

Récupère ça immédiatement. Sinon, on te fera manger tes mots, gamin ou pas. (Soldat B)

C’est l’esprit. Si tu ne prenais pas ça au sérieux, tu mourrais. Je leur dis avec un sourire.

Incapables de supporter davantage mes provocations, les soldats sortirent leurs épées de démons une par une.

Tu l’autorises, Zerceas-sama ? (Soldat A)

Ça ne me dérange pas. Cependant, si je le juge utile, ne le tue pas. (Zerceas)

Lorsque Zerceas donna sa permission, ils m’entourèrent tous les six.

Tu sais au moins comment utiliser la magie de stockage, non ? Alors, sors ton épée. Nous mettrons fin à ton arrogance. (Soldat A)

Sans répondre particulièrement à ses mots, je agitai simplement mes mains pour détendre mes poignets.

À quoi tu joues, gamin ? (Soldat A)

Si tu penses qu’on ne te coupe pas en morceaux juste parce que tu es sans arme, tu te trompes lourdement. (Soldat B)

Ne t’occupe pas de moi, je me sens juste rouillé ces derniers temps par manque d’exercice. J’aimerais me défouler, mais bon, avec des vers comme vous comme adversaires, je n’en aurai même pas l’occasion. (Anos)

Au moment où je parlais, les soldats saisirent leurs épées avec rage.

Ça suffit. VOUS PAYEREZ ÇA !! (Soldat A)

Un des soldats sauta sur moi.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !