Chapitre 371
====================

L’arène.

Les étudiants de première année de la classe deux s’y étaient rassemblés, chacun avec une épée à la main, alignés.

Eh bien, Shin-sensei, par quoi souhaitez-vous commencer ? Si ce n’est pas autre chose, vous avez l’intention de les tuer, n’est-ce pas ? demanda Eldmed sur un ton joyeux.

Non. Il y a un certain ordre dans la façon de manier l’épée. Tout d’abord, nous ferons quelques exercices d’échauffement légers. Je voudrais aussi avoir une idée du niveau de maîtrise de l’épée et des capacités physiques de chacun, alors faisons-leur échanger des coups, d’accord ? (Shin)

Ça me paraît bien. Vous tous, faites des paires au hasard et entraînez-vous en combat ! Quand le moment sera venu, Shin-sensei et moi vous appellerons ! (Eldmed)

Eldmed frappa le pavé en pierre avec sa canne et sourit.

C’est parti ! (Eldmed)

Chacun des étudiants de la classe deux appela les démons de la même clique et leurs amis proches pour former un groupe d’entraînement.

Nous sommes sept, donc il en reste un, non ? (Sasha)

Quand Sasha dit cela, Lay offrit un sourire rafraîchissant.

Et si je m’attaquais à deux en même temps ? (Lay)

Lay, tu devrais prendre Anos. Parce qu’il n’y a personne d’autre qui puisse égaler sa force incroyablement énorme. (Sasha)

Je regardai rapidement autour de l’arène.

Ne t’occupe pas de moi. Je vais me trouver un adversaire au hasard. (Anos)

QUOI ?! Q-Quoi ?! Comme si un autre étudiant pouvait s’entraîner sérieusement avec toi lors d’un combat d’entraînement ! (Sasha)

Allez, je n’ai que le corps d’un enfant de six ans. En termes de puissance, je suis égal à n’importe lequel d’entre eux. (Anos)

Après avoir dit cela, je m’éloignai pour trouver un partenaire d’entraînement.

Égal ? Vraiment ? murmura Sasha à côté de Misha, qui secouait la tête en réponse.

Hé, Anosh. Tu n’as pas de partenaire ? Entraîne-toi avec moi, alors. (???)

Un des étudiants en noir m’appela.

Si ma mémoire est bonne, c’était l’un des étudiants que j’avais déchirés en 888 morceaux il y a quelque temps. (T/N : réf. ch.147, ou S2 E5 de l’anime. C’était l’un de ceux qui avaient attaqué Emilia et menacé de disloquer Izabella quand Anos est intervenu et les a déchirés avec des fils sans les tuer.)

Bien sûr, pourquoi pas. (Anos)

D’accord. Je m’appelle Ramon. Ramon Aiber. (Ramon)

Enchanté. (Anos)

J’ai tracé un cercle magique et ai mis la main au centre.

Ce que j’en ai tiré, c’était une épée en fer de taille enfant.

Hein. Donc tu peux utiliser la magie de stockage. Plutôt impressionnant pour un petit gars. (Ramon)

Oh, ce n’est pas grand-chose. (Anos)

Dis, ça te dirait qu’on aille un peu plus loin ? (Ramon)

Ça ne me dérangerait pas qu’on reste ici, cependant. (Anos)

Ce serait plus facile de s’entraîner dans un espace plus vaste, non ? (Ramon)

Peut-être était-ce mon imagination, mais j’ai perçu une pointe de méchanceté dans le sourire de Ramon.

À quoi pensait-il, en choisissant un étudiant transféré pour un combat d’entraînement ?

Très bien, alors. (Anos)

Ramon et moi nous sommes déplacés au bord de l’arène.

Je pouvais voir Sasha et les autres nous regarder avec inquiétude.

Mais bien sûr, je ne pense pas que ce soit pour leur sécurité qu’ils s’inquiétaient.

Oh, d’ailleurs, il y a quelque chose que j’aimerais te demander avant que nous commencions. dit Ramon en sortant l’épée démoniaque à sa taille.

Ce uniforme noir que tu portes, est-ce parce que tu es de la royauté ? (Ramon)

Contrairement à celui que je portais avant, l’uniforme que je portais était noir.

La raison pour laquelle je l’ai changé était simplement parce qu’il serait plus difficile pour les gens de découvrir qui je suis vraiment si je portais un autre costume que celui que j’avais ici en tant qu’Anos, et pour cette même raison, j’avais magiquement modifié mon propre pouvoir magique pour qu’il ressemble à celui d’un membre de la royauté.

Quiconque est aussi habile que Lay et Éléonore pour détecter les sources aurait remarqué que c’était moi, mais de telles personnes étaient rares, même il y a deux mille ans.

La façon dont Dilhade est maintenant, désigner quelqu’un comme membre de la royauté ne signifie plus rien, mais oui, je le suis. (Anos)

À ce moment-là, Ramon s’approcha de moi et demanda à voix basse.

Cette conversation restera entre nous. Alors, qu’en penses-tu ? (Ramon)

Je ne vois pas vraiment l’intérêt de ta question. (Anos)

Eh bien, ce n’est pas que je sois insatisfait. Ce n’est rien de ce genre, mais je veux juste entendre ton avis sans filtre sur la façon dont Dilhade est en ce moment. (Ramon)

Je vois.

Eh bien, si tout ce qu’il voulait, c’était quelqu’un avec qui se plaindre à l’académie, cela ne me dérangeait pas de laisser ça là, mais peut-être que ce n’était pas tout.

La faction royale a été dissoute selon mon ordre.

Mais seulement en apparence.

Même si je n’autorisais pas l’existence des royalistes en tant qu’organisation, cela ne signifiait pas que je pouvais changer les sentiments de leurs anciens membres.

Malheureusement, je n’ai que six ans. Il y a beaucoup de choses que je ne connais pas sur le monde. (Anos)

Au moment où j’ai dit cela, Ramon sourit de manière vulgaire.

Alors, juste pour toi, je vais t’apprendre ce que tu dois savoir. Le monde est devenu fou. Nous, les membres de la royauté, devrions être tenus en bien plus haute estime que ça. Tout ça à cause de ces lois stupides sur l’égalité et la justice qu’ils ont créées. (Ramon)

Peu importe ce qui était fait, il y avait toujours un certain nombre de personnes qui en étaient insatisfaites.

Cependant, elles étaient libres de penser ce qu’elles voulaient.

Tant qu’elles ne faisaient pas de mal aux autres.

Hmm. En y repensant, j’ai entendu dire que les royaux avaient certains privilèges spéciaux. Est-ce vrai ? dis-je, comme si je m’enquérissais.

Oui, c’est le cas. Normalement, oui. Nous sommes ceux qui dirigent. Ici, à Dilhade, nous, les royaux, devons être ceux qui sont au sommet de la hiérarchie. Juste entre toi et moi, il semble que ce Roi Démon de la Tyrannie ait en fait été inventé par les Unitaristes. dit Ramon, comme si c’était la vérité.

Bon sang. Quel genre de bêtises essayait-il d’inculquer dans la tête d’un enfant de six ans ?

Il semblait que ce qu’il disait n’était pas de simples plaintes.

Tu penses que le Roi Démon de la Tyrannie est un imposteur ? (Anos)

T-Tu es idiot ! Pas si fort ! (Ramon)

Malgré la distance qui nous séparait, Ramon regardait Shin et Eldmed comme s’il avait peur.

Après avoir vérifié qu’ils ne faisaient pas attention à nous, il soupira de soulagement.

Peut-être que tu ne t’en rends pas compte, étant un enfant et tout. Mais réfléchis-y vraiment bien, d’accord ? Ne trouves-tu pas que c’était beaucoup trop pratique que la cérémonie de la seconde venue du Roi Démon coïncide avec le rassemblement du Héros Kanon, le bras droit du Roi Démon Shin, la Mère des Esprits Reno, et le Faux Roi Démon Avos Dilhevia ? Peu importe comment tu regardes ça, tout ça sent l’embuscade. (Ramon)

Était-il sérieux à ce sujet, ou était-ce juste sa façon de me recruter ?

Dans tous les cas, il ne semblait pas que je tirerais une conclusion décente.

Je ne suis pas vraiment à jour sur ce genre de sujet. Tu dis que les Unitaristes sont les méchants dans cette histoire ? (Anos)

En disant cela de manière enfantine, Ramon sauta sur l’occasion avec plaisir.

Oui, c’est le cas. Je dirais que le véritable Roi Démon de la Tyrannie ne s’est jamais réincarné. Il est mort il y a deux mille ans. Profitant de cela, ces maudits Unitariens ont fait passer quelqu’un pour le Roi Démon réincarné. Et c’est ce gars nommé Anos. (Ramon)

Hmm. Eh bien, c’est intéressant. (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !