Chapitre 489
====================

Il était temps que l’obscurité tombe sur le Monde Souterrain.

Devant moi se dressait une structure majestueuse faite de matériaux de dragon, la Cathédrale de Jiordal.

C’était la résidence du Pape Golroana, ainsi que l’endroit où il accomplissait ses devoirs sacrés.

À l’entrée se tenaient moi-même, Arcana, Diedrich l’Empereur de l’Épée d’Agatha, la Déesse du Futur Naphta, et l’Évêque Mirano, qui nous avait guidés ici.

« Par ici, s’il vous plaît. » dit Mirano en nous conduisant dans la cathédrale.

Le plafond était haut, et à l’intérieur se trouvaient d’innombrables feux de joie et des piliers.

En avançant de plus en plus, une porte massive finit par apparaître.

À côté, se tenaient des rangées d’individus vêtus de robes bleues et d’armures, tous offrant leurs prières.

S’arrêtant devant la porte, l’évêque se tourna lentement pour nous faire face.

« Au-delà de cette Grande Porte Sacrée se trouve le sanctuaire sacré où le Pape prie pour notre nation. » (Mirano)

Mirano se retourna alors vers la porte, posant sa main dessus.

« Pape Golroana, j’ai amené le Roi Démon Anos de Dilhade et Diedrich, l’Empereur de l’Épée d’Agatha. Ainsi que Ahid, le fou qui a défié les lois de Jiordal. » (Mirano)

L’étonnement de Mirano lorsqu’il vit Diedrich, Arcana et Naphta en même temps était indéniable, mais après ce que nous lui avions montré la veille, il s’était rapidement habitué à de tels miracles. Et sans délai, il informa le Pape de notre arrivée.

Fidèle à sa promesse d’organiser un lieu pour la rencontre, il m’avait guidé ici après la fin du Festival du Chant Sacré, sans accroc.

『Merci pour vos efforts, Évêque Mirano.』

Une voix résonna de l’autre côté de la Grande Porte Sacrée.

C’était une voix androgyne, difficile à distinguer comme étant masculine ou féminine.

« Selon la Volonté de l’Infinie Radiance. » répondit Mirano, s’écartant de la porte et rejoignant les rangs des chevaliers sacrés qui offraient silencieusement leurs prières à côté.

『Roi Démon Anos de Dilhade, Empereur de l’Épée Diedrich d’Agatha. Je suis le Pape Golroana Delo Jiordal, l’un des Huit Élus, et celui à qui mon Dieu de la Sélection a conféré le titre de Sauveur.』(Golronoa)

La voix de Golroana résonna sans que la porte ne soit ouverte.

『Je comprends que vous souhaitez obtenir une audience. Puis-je connaître votre but ?』(Golronoa)

Diedrich jeta un regard dans ma direction.

« Tu peux y aller en premier. » (Anos)

Sur ce, Diedrich s’avança et leva la voix.

« Je suis Diedrich Kreitzen d’Agatha, Empereur de l’Épée d’Agatha. Pape Golroana, vous savez déjà qu’Ahid, ancien cardinal de Jiordal, a volé le dragon royal d’Agatha, n’est-ce pas ? » (Diedrich)

『Je le sais.』(Golronoa)

« Alors, vous devrez faire amende honorable. Prouvez que Gioldar n’a pas été impliqué dans cette affaire. Montrez-nous qu’Ahide a agi seul en volant le dragon royal, et que peu importe la sentence qu’Agatha lui infligera, cela ne vous concernera pas. » (Diedrich)

Diedrich affichait un sourire satisfait.

« Sinon, il y aura la guerre. » (Diedrich)

『Cet homme, Ahide, a déjà été dépouillé de son nom baptismal. Il n’est plus un clerc que l’Église doit protéger. Vous pouvez le juger selon les lois de votre pays, et je jure devant ma divinité que cela ne violera pas la doctrine de Jiordal.』(Golronoa)

« Magnifique. » (Diedrich)

Diedrich pouvait voir l’avenir.

Il devait avoir prévu qu’Ahid aurait déjà été dépouillé de son nom baptismal.

Cependant, même en sachant cela, il est quand même venu ici, probablement parce que sans entendre le serment de Golroana en personne, un avenir où les actions d’Ahid pourraient être utilisées comme prétexte contre eux se réaliserait.

En y réfléchissant ainsi, il était clair que le Pape était plus qu’une simple personne croyant aveuglément en son dieu.

Et à ce moment-là, la tête d’Ahid, que je tenais, tressaillit légèrement.

« Hyahah ! Hyahahahahaha ! » (Ahid)

Un rire hideux et maniaque éclata de sa bouche.

« Pape Golroana ! J’ai enfin… enfin réussi à vous atteindre ! Le moment est venu pour moi de vous parler ! Écoutez, et écoutez bien ! Il n’y a pas de dieu ! Ce soi-disant Radiance Tout-Puissant Equis n’est qu’une illusion créée par les ancêtres des draconides ! » (Ahid)

Les environs tombèrent dans un silence stupéfait.

Les clercs debout à côté de la grande porte sacrée lançaient tous des regards de mépris envers Ahid.

Mais c’était Ahid lui-même qui avait l’air le plus désespéré.

« …Pourquoi… pourquoi ce cauchemar… ne se termine-t-il pas… ? » (Ahid)

Il avait répandu la parole selon laquelle il n’y avait pas de Dieu auprès des habitants de Gioldar.

Il avait même dit directement au chef de l’Église, le Pape.

Donc, à ce stade, il ne pouvait plus rien faire.

『Ahie. Quel que soit le sortilège qui a été jeté sur toi, je crois que tu as déjà compris la vérité. Ce n’est pas un rêve. C’est la réalité.』(Golronoa)

« …Réalité… ? » murmura Ahid, comme s’il avait perdu tout sens de l’avenir.

Il devait le suspecter depuis le début.

Pourtant, il avait désespérément essayé de se détourner de la vérité.

Mais maintenant, il avait atteint sa limite.

« …Est-ce… vraiment ma réalité… ? Tout ce que j’ai accumulé… Ma foi… Mon statut… » (Ahid)

『Dieu voit tout. Pourquoi en est-on arrivé là… c’est quelque chose que tu devrais te demander. Toutes choses reviennent à leur source, comme une rétribution karmique.』(Golronoa)

« Cela… ne peut pas être… » (Ahid)

Même en le saisissant par la nuque, Ahid se débattit et se débattit.

Lorsque je le rejetai de côté, il roula sur le sol et s’accrocha désespérément à la grande porte sacrée, implorant.

« Pape Golroana ! S’il vous plaît, je vous supplie de me pardonner ! Vous m’avez peut-être entendu renier mon nom baptismal pendant que j’étais emprisonné, mais c’était un mensonge ! Un mensonge ! Je l’ai fait parce que je pensais que tout cela n’était qu’un rêve ! Je crois vraiment aux dieux ! Je suis un pauvre agneau qui a été trompé par ce Roi Démon de la Tyrannie ! S’il vous plaît, accordez-moi le salut… ! Je me repens ! » (Ahid)

Son visage était un désastre de larmes alors qu’il confiait ses péchés au Pape.

『Ahid, les mots de repentance ne doivent pas être prononcés par ta propre bouche.』(Goloronoa)

La voix de Golroana était froide comme la glace.

« B-Mais… je me repens vraiment… » (Ahid)

『Même en rêve, un vrai croyant doit avoir une foi inébranlable en Dieu et continuer à prier. N’est-ce pas correct ?』(Golronoa)

« …Tout cela à cause de ce Roi Démon de la Tyrannie ! Ce diable, qui m’a tenté… ! » (Ahid)

『Ton cœur a toujours été libre. Comprends ceci : la foi en Dieu n’est pas quelque chose que l’on déclare simplement avec des mots. Même nous pouvons voir ta nature insensée, alors comment pourrais-tu espérer que Dieu ne voit pas à travers tes mensonges ?』(Golronoa)

Avec cette réponse impitoyable, le visage d’Ahid se tordit de désespoir.

« W-Attendez, s’il vous plaît— » (Ahid)

« Tu es par la présente excommunié. Tu ne mettras plus jamais le pied sur la terre de Jiordal. » (Golronoa)

Alors qu’Ahid restait là, choqué, Diedrich le saisit par la tête et le souleva.

« Tu l’as entendu. Tu seras désormais sacrifié en punition pour avoir volé notre Dragon Royal. » (Diedrich)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !