Chapitre 249
====================

Le dernier étage de la tour de l’union.

Après avoir sauvé Menou et l’avoir ramenée, Sasha parlait actuellement.

« D’accord. Alors, ce Zeke que tu as transformé en ton familier connaît quelque chose ? » (Sasha)

J’ai hoché la tête et m’adressai à Zeke.

« Dis-leur ta raison d’être ici, Zeke. » (Arnos)

« Même si ce n’était qu’un tout petit peu, mon but était de réduire le potentiel de guerre du roi démon de la tyrannie. C’est pourquoi je vous ai défiés à un combat d’esprit et j’ai ciblé Melheys. » (Zeke)

« Comme il le dit. » (Arnos)

« Hmm. Donc, en gros, tu dis que Nousgalia t’a donné une moitié d’histoire et t’a utilisé ? » (Sasha)

« Eh bien… Il m’a certainement restreint. » (Zeke)

C’est plutôt pauvre de recevoir des informations à moitié cuites puis d’être utilisé. Une telle folie ne serait pas pardonnée pour l’officier du personnel du roi de la mort par le feu.

« Tu ne peux pas mentir parce que tu es un familier, n’est-ce pas ? » (Sasha)

« C’est vrai, cependant, mes souvenirs ont aussi été examinés. » (Zeke)

« Ses souvenirs ont-ils été altérés ? » (Misha)

« Peut-être. Tout comme Evans Mana a complètement effacé les souvenirs d’Aivis du passé, les dieux peuvent aussi faire cela. » (Arnos)

Cela a peut-être été l’une des conditions pour sa réincarnation. J’ai encore des doutes sur la raison pour laquelle il a aussi ciblé Melheys.

« Eh bien, il est aussi possible qu’il ne sache rien de plus que ce qu’il a dit. » (Arnos)

En regardant le escalier, Eleonor et Zeshia entrent et nous rejoignent au dernier étage de la tour de l’union.

Ray et Misa sont revenus il n’y a pas longtemps, donc tous les membres de notre groupe sont maintenant de retour.

« Wow. Nous sommes les derniers à revenir. Tout le monde est si rapide. » (Eleonor)

« Désolé… je suis… en retard… » (Zeshia)

J’ai déjà informé tout le monde via que les quatre royaux malfaisants avaient commencé une bataille avec nous, donc tout le monde est au courant.

« Eh bien, Melheys. Écoutons la remise en état après la guerre comme prévu initialement. » (Arnos)

« Certainement. » (Melheys)

Melheys s’incline devant moi puis commence à parler.

« Je vais faire un bref résumé de ce que nous faisons, mais il y aura quelques chevauchements avec ce que j’ai déjà mentionné. Tout d’abord, Azeshion. Diego, qui a dirigé la Force de Soumission du Roi Démon Gairadeite, a été puni pour ce qu’il a fait pendant la campagne, car c’était une violation grave du droit militaire. » (Melheys)

Dans une situation où le roi démon de la tyrannie avait été confirmé mort et que l’armée de Deiruheido avait commencé à battre en retraite, il a tenté de poursuivre la guerre en coupant le bras de son second. Presque tous les soldats l’ont vu. Il n’y avait aucun moyen pour lui d’éviter cela.

« En raison de la magie et d’autres choses qui ont depuis été révélées, ils ont découvert qu’il préparait sa guerre contre Deiruheido depuis un bon moment. En conséquence, Azeshion aimerait régler cela en déclarant Diego criminel de guerre. » (Melheys)

« Qu’est-il arrivé aux réincarnations de Kanon ? » demande Ray avec une certaine doute dans la voix.

« Depuis que le vrai Kanon est apparu brandissant Evans Mana et a défendu les humains contre le roi démon de la tyrannie, les autres Kanon ont été déclarés faux et sont maintenant simplement reconnus comme des individus réincarnés normaux. Apparemment, il y a eu une voix constante de doute, tant à l’intérieur qu’à l’extérieur de l’académie, depuis longtemps, car aucun d’eux n’a jamais manié Evans Mana. » (Melheys)

C’est tout à fait compréhensible. Parce que Kanon est apparu pendant la guerre, tout ce doute aurait dû remonter à la surface d’un seul coup.

« L’académie des héros restera, mais il est peu probable qu’elle reçoive le budget énorme qu’elle avait auparavant. » (Melheys)

« Je vois. Alors le nom Kanon aura été enlevé à Zeshia et Ledoriano-kun aussi, alors. » (Eleonor)

« Zeshia prendra-t-elle alors ton nom de famille ? » (Ray)

Eleonor hoche la tête.

« Je l’ai changé cependant, car je pensais que ce serait gênant d’avoir le même nom de famille que Diego. » (Eleonor)

« Même… que maman… » (Zeshia)

Eleonor hoche la tête en lui caressant la tête.

« Ça me rappelle, comment vont les autres Zeshia ? Il y en avait environ 10 000, non ? » (Sasha)

« Elles sont pour le moment dans le sous-sol de ce château. » (Eleonor)

« Quoi ? » Sasha laisse échapper une voix presque sauvage. « Le sous-sol, comme dans la prison souterraine ? Comment peuvent-elles vivre dans un endroit pareil ? » (Sasha)

« Il semble en tout cas vraiment agréable, » (Eleonor)

« …Que veux-tu dire ? » (Sasha)

Sasha me regarde pour une explication.

« Bien sûr, je l’ai agrandi et redécoré. J’ai transformé le niveau inférieur en une ville où les Zeshia peuvent vivre facilement. En superficie, je dirais qu’elle est à peu près de la même taille que Midheys. » (Arnos)

« Haaaa ! » Sasha hausse la voix, surprise. « …Pourquoi construis-tu une ville de la taille de Midheys sous terre ? » (Sasha)

« Quand 10 000 personnes sortent, elles attirent trop d’attention, mais ce serait gênant de ne rien faire sous terre, alors j’ai aménagé l’environnement pour qu’elles puissent s’amuser. » (Arnos)

« Arnos est gentil. » (Misha)

« Il y a des limites… » (Sasha)

« Ce n’est que temporaire. Je compte bientôt les emmener dans la grande forêt des esprits, Ahartherun. » (Arnos)

Misha regarde perplexe mes paroles.

« Est-ce que c’est d’accord ? » (Misha)

« 10 000 Zeshia feront questionner à la fois les mazoku et les humains, mais les esprits s’en fichent, et en plus, les esprits et les humains s’entendent bien. Les esprits les accepteront, et ce n’est pas un mauvais endroit pour vivre du tout. » (Arnos)

C’est si tous les Zeshia acceptent bien sûr.

« Bon, c’est une histoire pour plus tard. Continue. » (Arnos)

« Le côté Azeshion a demandé des informations sur le héros Kanon. Comment souhaitez-vous que je gère cela ? Pour le moment, Azshion ne semble pas savoir que la rencontre dans la forêt de Tora était Kanon. » (Melheys)

Melheys regarda Ray et moi.

« Ne se souviennent-ils pas de mon visage ? » (Ray)

« Il y a la possibilité que certains se souviennent, mais ce n’est pas largement connu. » (Melheys)

« Si possible, j’aimerais que mes déplacements restent inconnus. » (Ray)

Il n’y a pas beaucoup de bonnes raisons pour qu’ils découvrent qu’il est le héros Kanon. Cela causerait probablement plus de problèmes que d’autres choses.

« Certainement. Alors je répondrai comme ça. » (Melheys)

« Comment vont les gens d’Azeshion ? » (Arnos)

« Les effets secondaires de et ne sont pas si graves. Près de 90 % des gens ont récupéré grâce à Arnos-sama et Ray-sama qui ont converti la magie de en espoir et l’ont renvoyée vers eux. Les 10 % restants sont encore en vie, du moins. » (Melheys)

Fumu. Au moins, nous sommes arrivés à temps.

« Mais l’expérience de vagabonder dans l’obscurité, avec l’espoir absorbé de force, n’est pas à oublier. La tradition orale de l’obscurité profonde reste profondément ancrée chez beaucoup de gens d’Azeshion, et certains pensent même que la magie était l’œuvre du roi démon. » (Melheys)

C’est compréhensible. Peu de gens croiraient que leurs propres héros tourneraient leurs crocs contre eux. Je dirais même qu’il est naturel de penser ainsi.

« Avos Dillheavia est-il toujours reconnu comme le roi démon de la tyrannie ? » (Arnos)

« En effet. Le héros Kanon a tué Avos Dillheavia pendant la guerre, cependant, il pourrait ressusciter à nouveau et apporter les ténèbres profondes. Une telle inquiétude existe toujours et se répand à travers Azeshion. » (Melheys)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !