Chapitre 104
====================

Une lame d’un blanc pur s’enfonce dans mon bras gauche et le sang coule.

« Fumu. Pouvoir couper mon bras. Quelle merveille. »

« ……..Je comptais aussi te couper la tête en même temps que ton bras…… »

Ray vomit du sang à cause de mon bras droit qui a transpercé sa poitrine.

« Et je comptais aussi écraser ton cœur, mais ton corps est plutôt robuste aussi. »

Misa s’écria après avoir regardé notre combat.

« Arnos-sama, Ray-san….! Vous n’avez pas à faire ça……!! »

Misa a l’air vraiment inquiète.

« Ne t’inquiète pas. Je vérifie simplement sa détermination. Je ne pardonne à personne qui me défie, peu importe qui ils sont. Si tu cherches la pitié d’un ami, tu ne la trouveras pas ici. »

« Je suis soulagée. Si tu es aussi sérieux, je peux te couper sans hésitation. »

Ray sourit de son sourire rafraîchissant.

« Eh bien alors. »

« Ah, on se voit en finale. »

Ray partit et se dirigea vers les sièges du public.

« Arnos-sama…… »

« Il semble qu’il ait été en quelque sorte mis en cage. »

Les yeux de Misa s’écarquillèrent en me regardant.

« J’ai essayé de le confirmer par contact direct. Un type d’outil magique a été intégré dans son corps. »

« …..Ce n’était qu’un instant. Quelque chose comme ça s’est-il produit….? »

« C’était le but de notre petit échange. »

L’outil magique enterré dans son corps est synchronisé avec sa magie, donc c’est difficile à voir. Je peux le dire en utilisant mes yeux de démon que ce qui est enfoncé dans Ray est quelque chose de très puissant.

« …..Quand as-tu remarqué qu’un outil magique était intégré en lui….? »

« Ray a laissé quelques indices, comme quand il a dit qu’il était déjà prêt à mourir. Je pensais qu’il voulait dire qu’il était prêt à mourir quand nous nous sommes battus, mais il voulait dire que ses actions sont limitées par un outil qui peut le tuer. Je suppose que s’il demandait de l’aide, il serait tué. »

Ray est probablement surveillé par magie ou par cet outil.

S’il demandait de l’aide, son observateur activerait probablement cet appareil dans son corps et le tuerait.

« Je sais qu’il a dit qu’il était prêt à mourir, mais c’est tout…..? »

« Il a aussi dit que nous ne pouvions pas nous battre à notre plein potentiel et qu’il allait me tuer. Ces détails m’ont aussi dérangé. C’est le genre de personne qui ne se laisse pas emporter par son ennemi et qui le coupe simplement sans façon. C’était trop provocant, alors j’ai commencé à réfléchir. De plus, quand il a coupé mon bras, il a délibérément laissé sa poitrine ouverte, alors j’ai fait semblant de viser son cœur et j’ai vérifié. »

Grâce à cela, j’ai pu trouver l’outil.

Ce devait être la seule tactique qu’il pouvait imaginer pour me faire comprendre qu’il y avait quelque chose qui clochait, sans alerter son observateur.

Si cela avait mal tourné, sa vie aurait-elle été en danger ?

« ……..Je suis impressionné……..tout ce que j’ai vu, c’est Arnos-sama et Ray-san se disputer……..vous êtes tous les deux incroyables…… »

« Ce genre de choses arrivait souvent dans le bon vieux temps. »

Les choses étaient beaucoup plus sournoises et compliquées il y a 2000 ans.

« ……..Est-ce l’œuvre de la faction royale….? »

« Il est raisonnable de le penser. »

Ou est-ce l’œuvre d’Avos Dillheavia ?

« Ne faudrait-il pas être un maître habile pour intégrer un outil magique dans le corps de Ray-san ? »

Il y a cette possibilité, cependant.

« La mère de Ray doit être impliquée. »

« Je pensais qu’elle était dans cette clinique magique ? »

« Ah, elle l’est. En y réfléchissant, ses paroles étaient probablement un message pour moi de faire quelque chose. »

Cela se tient si l’on suppose que sa mère est une otage et que c’est la raison pour laquelle il a permis que l’outil soit intégré dans son corps.

Cet homme a demandé mon aide dans une situation très critique. Il n’y a aucune raison de ne pas répondre à sa demande.

« Qu’est-ce que tu vas faire ? » demande Misa avec des mots chargés de colère. « Je ne peux pas pardonner aux gens qui agissent comme ça. Je leur montrerai qu’ils ne peuvent pas faire ce qu’ils veulent simplement parce qu’ils sont de la royauté. »

« Alors viens avec moi. Je ne sais pas qui ils sont, mais ils ont mis la main sur mon ami. Ils ne s’en sortiront pas comme ça. »

« Oui. »

Alors que je commence à me diriger vers la clinique de magie, je me souviens de quelque chose et je m’arrête.

« Ça me rappelle, la deuxième ronde est-elle sur le point de commencer ? »

Si je me souviens bien, tout, sauf le dernier match, aura lieu aujourd’hui.

« Fumu. Veuillez patienter un instant. Je dois d’abord éliminer les petits poissons restants. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !