Chapitre 376
====================

Haaaah ! (Lay)

Utilisant toute la puissance de l’Épée des Trois Races, Lay repoussa Shin.

Profitant de sa perte d’équilibre momentanée, il lança son épée sur son flanc droit.

Cependant, c’était pour l’appâter. Shin lui donna volontairement une ouverture, prévoyant complètement son attaque, et l’esquiva parfaitement avec un mouvement minimal.

En même temps, il fit un pas en avant et lança sa Lame de Pillage à son encontre avec un timing parfait.

Et pourtant, bien que la lame de Gilionojes semblait impossible à éviter, elle ne fit que couper l’air.

L’approche de Lay était aussi pour l’appâter. Il prévit la trajectoire de son épée et se faufila derrière lui.

Shin se retourna et agita sa Lame de Pillage.

Au même moment, Lay abattit l’Épée des Trois Races.

Les deux épées s’entrechoquèrent.

La pression du vent et des étincelles de magie se dispersèrent autour d’eux, et les deux lames s’entrelacèrent.

C’est une maîtrise du combat à l’épée plutôt directe que tu as. (Shin)

Je suis flatté par ton compliment. (Lay)

Cependant, ta technique est encore insuffisante. (Shin)

Au même moment, du sang frais jaillit de l’épaule de Lay.

Dans un mouvement incroyablement rapide, Shin l’avait frappé avec sa Lame de Pillage.

Hmph ! (Lay)

Lay et Shin croisèrent à nouveau leurs lames.

En une fraction de seconde, ils se tranchèrent une dizaine de fois, et la cuisse droite de Lay fut touchée.

Je ne suis pas encore fini ! (Lay)

Ils se heurtèrent une troisième fois.

Lay brandit son Épée des Trois Races de toutes ses forces, mais Shin la paria avec succès, et lui ouvrit la poitrine droite.

Kh ! (Lay)

Lay sauta en arrière pour prendre de la distance.

Je vois que tu as réussi à défendre tes points vitaux. Ne pas laisser la Lame de Pillage t’en priver n’est pas une mince affaire. La question est, combien de temps pourras-tu continuer ainsi ? (Shin)

Son talent exceptionnel à l’épée surpassait même ses performances précédentes.

Peut-être était-ce dû à son amour pour sa fille, mais Shin avait complètement submergé Lay.

U-Umm, c’est fini maintenant, n’est-ce pas ? Ce match ne comporte que trois rounds, n’est-ce pas ? Mon père ne l’a-t-il pas déjà frappé trois fois ? (Misa)

Que dis-tu ? Ils en sont encore au premier round. (Anos)

Misa fit une tête comme si elle ne comprenait pas ce que je disais.

Un match en trois rounds dure jusqu’à ce que l’un d’eux soit mort trois fois. (Anos)

Un tel match existe-t-il ? (Misa)

Ne t’en fais pas. Cette règle de trois rounds était courante dans les duels à l’épée il y a deux mille ans. Shin et Lay y sont habitués. (Anos)

Misa regarda Shin et Lay tout en se mordant les lèvres alors qu’ils croisaient leurs épées et poussaient l’un contre l’autre.

Hmm. C’est sûrement la partie où ils partagent tous deux leurs sentiments inébranlables. (Anos)

Umm, il me semble qu’ils se contentent de trancher l’un sur l’autre avec tout ce qu’ils ont, cependant. Peuvent-ils vraiment avoir une conversation dans ces circonstances ? (Misa)

Oui. Eh bien, je vais te faire la traduction. (Anos)

En utilisant , j’ai essayé de faire comprendre à Misa ce que ressentaient les deux.

Ce n’est que mon interprétation personnelle, il peut y avoir quelques erreurs de traduction, mais cela devrait te donner une idée générale de leurs sentiments. (Anos)

À ce moment-là, Lay fit son mouvement.

Comme avant, il repoussa Shin, laissant un espace entre eux, et enchaîna avec une attaque de son Épée des Trois Races.

Son courage débordait dans cette épée.

S’il te plaît, laisse-moi épouser ta fille !! (Lay)

L’épée de Shin bloqua la puissante attaque d’Evansmana.

Jamais. (Shin)

Une résolution insondable débordait de l’épée démon de Shin.

Cependant, Lay n’y prêta pas attention et lança une offensive avec son Épée des Trois Races.

En un instant, Shin fut frappé par trente coups d’épée consécutifs, plus rapides que l’œil ne pouvait voir.

En même temps, Shin brandit son épée démoniaque.

Les deux combattants croisaient leurs lames à une vitesse maximale, comme s’ils rivalisaient l’un avec l’autre.

C’était vraiment un spectacle de pensées et de sentiments inébranlables s’affrontant.

Mettant leurs convictions et leur fierté en jeu, le héros Kanon et le bras droit du roi démon, Shin, s’affrontèrent désormais avec leurs épées sacrée et démoniaque.

Lay était le challenger, et Shin était son adversaire.

Leurs sentiments forts se manifestaient par des étincelles d’épée jaillissant des lames en collision.

S’il vous plaît, donnez-moi votre fille ! Je promets de la rendre heureuse ! Je lui consacrerai ma vie !

Jamais, jamais, jamais, jamais, jamais, jamais ! (Shin)

Très impressionnant, un noyau incassable dissimulé à l’intérieur d’une épée tendre (Lay)

Cela signifie que vous êtes cent ans trop tôt pour me défier. (Shin)

Alors je vais acquérir cent ans de compétence en échangeant des coups avec vous ! (Lay)

Lay absorba l’élan de la Lame du Pillage avec son Épée des Trois Races, comme pour absorber la technique de Shin.

Ce dernier vacilla un peu, comme s’il avait épuisé ses forces.

Quel problème avez-vous avec moi ? S’il y a quelque chose qui ne vous plaît pas chez moi, je vais le réparer ! (Lay)

Cette épée de désespoir qu’il agita avec la vigueur du mariage pour faire approuver leur relation était vraiment l’épée du courage. Ce n’était pas le genre de résolution qu’on pouvait montrer à un homme ordinaire.

Donner tout dès le départ était un témoignage de sincérité. Même si l’on comprenait cela, il n’était pas toujours facile de se décider.

D’où le coup de cour, qui n’était possible que parce que Lay était connu comme le Héros.

Cessez de plaisanter. Vous êtes cent ans trop tôt pour parler de mariage avec votre niveau de compétence. Vous ne pouvez pas protéger ma fille ! (Shin)

La lame impitoyable qui frappa ce coup de courage sans hésitation était exactement ce à quoi on pouvait s’attendre du bras droit du Roi Démon.

Il était vraiment le sommet d’une épée déraisonnablement imprenable, transcendant la raison et le bon sens.

S’il vous plaît, donnez-moi votre fille, s’il vous plaît, donnez-moi votre fille, s’il vous plaît, donnez-moi votre fille ! (Lay)

Jamais, jamais, jamais, jamais, jamais, jamais ! Pas dans ce siècle ! (Shin)

Épée contre épée, lame contre lame.

En contraste avec leur combat intense où ils mettaient leurs convictions respectives en jeu, leurs pouvoirs magiques étaient faibles et s’évanouissaient.

Ce qu’ils visaient tous deux, c’étaient les arts cachés de leurs épées. Ou en d’autres termes, un coup mortel.

Cependant, pour Lay, qui possédait sept sources, il était extrêmement difficile de réduire complètement sa puissance magique à néant.

Shin fut le premier à atteindre cet état de vide.

Lame du Pillage, premier art caché : (Shin)

La pointe de Gilionojes se courba comme un fouet, attaquant Lay de manière fantasmagorique, comme une créature vivante.

. (Shin)

Rends-moi ma fille.

Lay fut instantanément frappé six fois de suite.

Il était impuissant, ayant perdu la vie six fois.

Il s’effondra sur place, comme si toute sa force lui avait été drainée.

Cela fait six rounds en ma faveur. Il semble que vous soyez deux cents ans trop tôt. (Shin)

L Lay-san ! (Misa)

Le visage vidé de sang, Misa courut vers Lay allongé sur le sol.

Puis, un cercle magique apparut sur son corps, et le sort fut lancé sur lui.

Lay se releva brusquement.

Le regard froid de Shin le transperça.

Si tu as appris ta leçon, alors ne sort pas Misa trop tard dans la nuit. Sinon, la prochaine fois, je pourrais ne pas te retirer la vie, mais tes racines mêmes. (Shin)

Shin lui tourna le dos et partit.

Papa, je veux dire, Sensei, attends une minute ! (Misa)

Alors que Misa se précipitait vers lui, Shin trébucha et tomba à un genou.

Hein ? Tu vas bien ?! (Misa)

Misa regarda le visage de Shin avec inquiétude.

Oui, répondit Shin.

Puis il posa sa main sur sa poitrine gauche.

Il y avait une légère tache de sang.

. murmura Shin.

Il était extrêmement difficile pour Lay, qui avait sept sources, d’exécuter ses arts de l’épée cachée tel qu’il était.

Mais à ce moment-là, il avait tout juste réussi à atteindre le bon état.

Il n’a pas pris la vie de Shin avec, mais le fait demeure que ses Yeux Magiques ne l’ont même pas vu balancer la lame.

En y repensant, Reno m’a aussi demandé de l’épouser immédiatement, il a dit cela comme en repensant au passé avant de se relever.

Misa. Laisse-moi te dire une seule chose. (Shin)

Il ouvrit la bouche et regarda par-dessus son épaule, évitant son regard.

Je n’approuverai pas ta relation à moins qu’elle ne soit avec un homme capable de me battre, au moins. (Shin)

B-Bon, tu dis ça, mais il y a peu d’hommes qui peuvent te battre. Tu es tout simplement trop fort, Papa (Misa)

Shin quitta l’endroit sans écouter la plainte de Misa.

Il ajouta quelque chose en passant.

Aussi, ne mens pas. Si tu rentres tard, envoie au moins un message via . Je ne te demanderai pas d’explication. (Shin)

Hein ? Euh, cela veut dire que ? (Misa)

Reno s’inquiétait pour toi. (Shin)

Misa regarda Lay avec un sourire.

Il répondit avec un sourire éclatant.

Shin s’éloigna rapidement de là. Ou peut-être que c’est la Lame des Trois Races qui a légèrement coupé le destin de son amour parental obstiné, qui l’empêchait d’approuver sa relation.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !