Chapitre 580: Chapitre 580 (FR)

D’innombrables lucioles bleues s’élèvent lentement dans le ciel.

» dit Ottolu alors que je jetais un coup d'œil à l'écart et regardais d'où il venait.

``Dans Ginsui Shogi, il est possible de collecter de la rosée de feu sur les pièces vaincues et de les utiliser comme vos propres pièces. La propriété de la rosée de feu collectée sera transférée à ce petit monde.''

Je vois. Est-ce parce que c'est la règle quand vous dites qu'il s'agit d'une ruée vers les morceaux ?

« Que se passera-t-il si nous ne le récupérons pas ?

"Après qu'une minute s'est écoulée, la couleur de la rosée de feu devient rouge et aucune partie ne peut l'utiliser comme un morceau. Il n'y a pas de transfert de propriété.

C'est pratique.

Même si vous ne récupérez pas la rosée de feu, si vous continuez à les vaincre, le nombre de pièces ennemies diminuera.

"......Je ne peux pas......"

Un léger murmure vola dans le vent.

Mes oreilles captent la direction d’où vient la voix et je tourne mes yeux de démon dans cette direction.

C'est loin derrière Liana Purina.

Il y a des gens sur la colline qui nous regardent.

Ce sont les dirigeants du monde superficiel.

"...Je n'arrive pas à y croire...La force du Gin Suikihei est comme un petit monde en lui-même..."

"...Et j'ai vaincu la pièce Suisan World Cylaina, classée 13ème au classement, sur ce <Rakurei Abyss Board>..."

"Il semble que ses poings aient suffisamment de puissance pour détruire le monde, même si nous les sous-estimons."

"C'est incroyable ! S'il a un pouvoir aussi énorme, il ne serait pas surprenant que Militia, un monde bulle, soit détruit rien que par son existence ! Non, il n'y a aucun moyen que la Septième Elenesia soit complètement indemne..."

"... Alors tu retenais... autant de pouvoir... même dans le monde profond..."

"...Roi Démon de la Violence... Anos Voldigord..."

Les chefs d’État avalent leur salive.

"Pas question... es-tu vraiment ce seigneur démon qui a disparu... ?"

"...Je ne comprends toujours pas. Je ne comprends pas... mais Ginsui Shogi ne peut pas travailler avec ça ! C'est parce qu'il peut détruire les pièces et voler la rosée de feu qui fait fonctionner les négociations et les tactiques. Mais il peut unilatéralement nous retirer notre rosée de feu sans mettre en danger la rosée de feu du monde de la Milice. De cette façon, il ne peut pas utiliser les pièces qu'il a avec négligence."

"Mais si vous n'utilisez pas les pièces, il n'y a aucune chance de gagner... Que comptez-vous faire ?"

"Nous ne pouvons pas sacrifier le monde. On n'y peut rien. En premier lieu, la décision de la reine Liana Prina de choisir le Ginsui Shogi comme méthode de compétition était erronée."

Les dirigeants du monde superficiel n’ont pas pu réfuter ces propos.

Ils restèrent là, serrant les poings et se mordant les dents du fond.

Finalement, dit l’un d’eux.

"...Je suis désolé, mais la seule façon d'y parvenir est de se rendre..."

"Superficiel, superficiel. C'est une façon vraiment superficielle de voir les choses. Comme on peut s'y attendre d'un monde superficiel."

La personne qui est venue était un homme avec un nez inhabituellement long.

Il est l'empereur Tengu Gaou, le chef du Miasma World Hinsbor.

"Cette bataille, c'est à nous de la gagner."

Il l’a déclaré sans aucune hésitation.

Les chefs d’État du monde superficiel ont tous des expressions incompréhensibles sur leurs visages.

"...Gaou-dono...que veux-tu dire...?"

"Regarde ça."

Gaou tourne son regard vers le ciel comme s'il le pointait de son long nez.

Le feu et la rosée qui ont débordé lorsque le Soldat Machine Ginsui a été détruit sont passés du bleu au rouge.

"Rosée de feu..."

"...Que veux-tu dire ? Pourquoi ne l'as-tu pas récupéré ?"

Gaou dit aux chefs d'Etat qui ont des doutes.

"Il semble que Pablo ait dit cela à Ottolu lors de son arrivée à Hetara. Pourquoi ne ramenons-nous pas le feu et la rosée qui s'échappent du monde des bulles ?"

Les chefs d’État parurent surpris.

"J'ai entendu des rumeurs selon lesquelles même lors de la bataille de classement avec Valandias, il rendait la rosée à son adversaire tout en battant le dieu principal. Je pensais que ça aurait pu être moi, mais maintenant j'en suis convaincu."

Tengu Daitei allonge encore son long nez.

"Chef de l'État Anos. Il ne peut pas voler la Rosée de Feu sur d'autres mondes. C'est un grand fan qui croit en quelque chose d'impossible comme la réincarnation."

"...Mais, n'es-tu pas en train de prétendre que tu ne peux pas le récupérer...?"

"A quoi ça sert de faire quelque chose comme ça maintenant ? Si on le récupère, c'est comme ça qu'il gagne."

"……sûrement……"

"Si c'est le cas-"

"Oui. Même si le Soldat Ginsuiki est vaincu, la Rosée de Feu ne sera pas récupérée. En d'autres termes, nous pouvons aussi y aller à pleine puissance."

La lumière revient dans les yeux des chefs d’État qui étaient sur le point de baisser les bras.

Lorsque j’ai tourné mon regard vers Liana Purina dans le ciel, elle a souri légèrement.

"Si vous partez en guerre contre le monde lui-même, vos chances de gagner sont de 100 %. Cependant, c'est une mauvaise décision qui ne fera que nous rassembler. Vous auriez dû ignorer les soldats Silver Suiki et prendre le contrôle du roi."

L'impératrice Suizan joue du boulier à eau.

Le fait que les soldats Gin Suiki ne puissent pas me vaincre à eux seuls est dû à des calculs.

Le but de Lianapurina est de réaliser une seule attaque spéciale sur une pièce et de montrer aux autres que Fire Dew ne peut pas être enlevé.

La première priorité des chefs d’État est le feu et la rosée de leur propre monde. Une fois que vous vous êtes débarrassé de cette inquiétude, vous pouvez consacrer toute votre énergie et votre énergie dans le Ginsui Shogi.

"Je n'aime pas quand une femme classée au treizième rang fait ce qu'elle dit, mais même si c'est pourri, elle reste une ancienne sainte de la Sixième Académie. Le brillant boulier de Liana Purina calcule chaque situation au combat. Cette femme peut déjà voir le moment de la résolution."

Gaou renifla et sursauta.

"Suivez cet Empereur Tengu. Vous, chefs d'État superficiels. Être intimidé par un combat que vous pouvez gagner est juste quelque chose que font les idiots."

Gaou se dirige vers nous en dessinant le cercle magique de <Creative Architecture>.

À leur suite, les chefs d'État qui survolent le ciel les uns après les autres utilisent la même <Architecture Créative>.

Environ 120 personnes ont montré des signes de mouvement.

Les 50 personnes restantes, en particulier les chefs du monde profond, se cachent sur le sol, surveillant prudemment notre sortie.

"Tout le monde!"

C'est le Grand Prêtre Belmas qui sauta dans le ciel depuis la forêt et prononça ces mots.

"La reine Liana Prina, avec son courage et son intelligence, a ouvert pour nous un chemin vers la victoire. Il est maintenant temps de marcher ensemble ! Faisons un contrat avec ce verset selon lequel dans le cas improbable où nous perdrions la rosée de feu, Azraben, le monde de mon verset sacré, le compensera."

Les mots libérés deviennent un <contrat>.

Après avoir signé l’accord, ils s’envolent un à un.

Sur ce, les 50 personnes restantes ont sauté dans le ciel et ont rencontré Belmas.

"Le roi du Ginsui Shogi est Liana Purina-dono. Ceux qui la suivront seront sous ses ordres."

""Oui!""

«Je comprends!»

Belmas, accompagné des chefs d'Etat, rejoint Liana Purina.

"Gaou-dono, Belmas-dono. Merci. Grâce à vous, nous avons toutes les pièces."

"Hmph. Vous devez avoir tout calculé depuis le début, c'est juste une évidence."

Dit l'empereur Tengu Gaou.

"Si c'est par courtoisie, je devrai d'abord vaincre ce monstre. Si vous avez regardé le baptême, vous le savez probablement déjà, mais ce n'est pas un adversaire, vous pouvez obtenir un avantage simplement en réunissant toutes les pièces. Même si j'estime au pire, c'est un partage 50/50. Non, nous devrions quand même penser que c'est de notre faute. "

» dit le grand prêtre Belmas.

"Bien sûr, je sais que vous êtes un adversaire redoutable. Cependant, Belmas-dono doit également être au courant du record du monde Suisan en Ginsui Shogi."

Hein, Belmas rit.

"Invaincu, n'est-ce pas ?"

"Même un lion ne peut pas battre un dauphin dans la mer. Je vais montrer à ce monstre qui est le champion des Abysses de Karakuri."

Ils se réunissent tous et lèvent la main, libérant une énorme quantité de pouvoir magique.

Des dizaines d’énormes cercles magiques ont été dessinés dans le ciel.

Le pouvoir du « Kaguriyuechiban » agit, et le feu et la rosée luxuriants s'y rassemblent.

Grâce à la magie de l’architecture créative, le verre, les voiles et les poupées ont été créés les uns après les autres.

« <Trinité> »

Les contours du verre, de la voile et de la poupée sont déformés et les trois se croisent.

"Les vaisseaux de verre, le cœur des voiles, les membres sont humanoïdes. Trois se croisent, s'unissent, plongent profondément, Gin Suikihei."

Suivant le chant de Lianapurina, les autres chefs d'État utilisent également <Trinity>.

Les trois objets fusionnent et une poupée de verre avec des ailes de voile apparaît : le soldat Gin Suiki.

Il y a 50 corps au total.

"Allez, allons-y."

Lianapurina et les autres chefs d’État se sont transformés en lumière et sont entrés dans les Silver Suicide Soldiers comme s’ils y étaient aspirés.

Il contrôle directement les pièces et cache en même temps le roi, Liana Purina, dans une poupée.

"Viens."

D’en haut, les soldats Ginsuiki se précipitèrent à une vitesse imparable.

Il passe à travers l'épée de la poupée de verre qui s'approche d'Inoichi Ichiban, et son poing est enveloppé dans une spirale noire.

Alors que nous nous croisions, j'ai percuté le talus.

"……Je vois"

Plus fragile qu'avant.

Du feu bleu et de la rosée s'échappaient des soldats Ginsuiki qui furent brisés en morceaux, mais leur nombre était encore bien inférieur à celui du premier morceau.

En fonction de la quantité de Fire Dew utilisée, la force du Gin Suiki Soldier change.

Il existe probablement une pièce leurre créée avec une petite quantité de rosée de feu et une pièce préférée qui a rassemblé la rosée de feu de plusieurs royaumes.

Même si j’essayais de regarder dans l’abîme avec mon mauvais œil, je n’arrivais toujours pas à faire la différence.

"C'est le pouvoir du plateau Gin Suien. Les soldats du Gin Suiki sont déguisés pour ressembler tous à la même pièce."

Le soldat Ginsuiki devant moi prononce la voix de Liana Purina.

Sautez légèrement et posez votre talon sur sa tête.

Des éclats de verre s'envolèrent et le soldat Silver Suiki fut brisé en deux.

Cependant, la personne à l’intérieur n’était pas Liana Purina, mais un autre chef d’État.

« Ku…… !

Immédiatement, cette personne quitte cet endroit en utilisant <Transfer>.

"Hmm. Cela ne veut pas nécessairement dire que tu fais partie des pièces qui ont parlé."

« Qu'en pensez-vous ? Peut-être qu'ils déménagent juste ?

Les soldats Ginsuiki m'attaquent de tous côtés.

Écrasez les deux à gauche et à droite avec les deux poings et sautez pour esquiver les attaques de l'avant et de l'arrière.

Au même moment, je lui ai fracassé le visage avec mes deux pieds.

Le feu et la rosée ont débordé, et ceux qui se trouvaient à l'intérieur de la Silver Water Cavalry ont quitté cet endroit.

Il y en a maintenant six, et pour l'instant ce sont tous de petits poissons avec une petite quantité de rosée de feu.

"canon"

La voix de Liana Purina résonne et le canon créé avec <Creative Architecture> est attaché au bras gauche du soldat Gin Suiki.

"Tirer!"

Il y a eu un grand bruit et les soldats Gin Suiki qui m'entouraient ont ouvert le feu.

Ce que j’ai vu pendant un instant, c’est le cercle magique de <Creative Architecture>.

Ils ont probablement créé des boulets de canon avec du feu et de la rosée et les ont tirés.

Quand j'ai bondi en arrière et l'ai esquivé, deux obus sont venus vers moi comme pour me poursuivre.

Libère le pouvoir de la magie noire et l'attrape à deux mains.

Mes paumes me brûlaient et la peau se décollait légèrement.

« Une coquille de feu et de rosée ? »

Chaque balle est remplie de feu et de rosée, augmentant sa puissance.

Il semble avoir le pouvoir d’une magie légère et profonde.

"But!"

Quatre soldats du Gin Suiki installèrent leurs canons.

"Tirer!!"

"Apportez-moi un meilleur canon."

Il lâche le boulet de canon qu'il a intercepté en premier et enveloppe ses jambes de pouvoir magique.

Lancez un boulet de canon comme une balle.

Il a renvoyé les deux boulets de canon qui volaient vers moi et a fait exploser les quatre Silver Suicide Soldiers.

Immédiatement, les dix soldats Gin Suiki devant moi ont installé leurs canons et ont commencé à tirer d’un seul coup.

Comme pour attirer mon attention.

« … Un leurre ?

Cachée par les tirs d'artillerie flashy, il y a une pièce qui tient silencieusement un canon.

J'ai patiemment résisté au feu concentré, j'ai attrapé un des obus, j'ai brisé l'encerclement et mes yeux se sont éloignés.

C'est sur une colline avec une belle vue.

Flottants, des boucliers, des livres et des peintures créés à l'aide d'une architecture créative.

« <Trinité> »

La voix de l'empereur Tengu Gaou résonna.

Ensuite, a déclaré Liana Purina.

"Les boucliers comme des peintures, les peintures comme des livres, les livres comme des boucliers. Les trois se croisent, ne font qu'un, avancent profondément, l'escalier profond―― <Deep Seal>!"

Le bouclier, le livre et la peinture fusionnèrent et un emblème d'eau y apparut.

Les Gin Suikihei pointèrent leurs canons sur le centre du Deep Seal.

"Tirer!!"

Presque en même temps que cette commande. Je lançais vigoureusement le boulet de canon que j'avais à la main sur le soldat Ginsuiki qui tirait dessus.

Quelques instants plus tard, un boulet de feu et de rosée fut tiré par le canon du Gin Suikihi.

Il brûlait violemment et brillamment.

C'était complètement différent du bombardement précédent.

C'est comme un rayon de chaleur bleu.

Il dissout facilement le boulet de canon que je lui ai lancé et avale ce corps en un instant.

L'anti-magie fond et la peau brûle.

"Maintenant ! Je ne retiendrai pas le feu et la rosée ! Gaou-dono !"

"Je comprends!"

Avec la magie de <Creative Architecture>, une grande quantité de feu et de rosée déborde.

Trois objets ont été créés successivement.

"Les boucliers comme des peintures, les peintures comme des livres, les livres comme des boucliers. Les trois se croisent, ne font qu'un, avancent profondément, l'escalier profond―― <Deep Seal>!"

Le Ginsui Kaihei, qui s'était caché de tous côtés, est apparu, a placé un sceau profond sur le canon à feu et à rosée et a tiré un rayon de chaleur bleu.

"Je vois. <Deep Seal> amène la magie à un niveau plus profond. <Creative Architecture> devient une magie profonde, et la puissance des boulets de canon créés augmente également."

C'est un peu magique.

Le feu concentré, utilisant généreusement le feu et la rosée, pénétra même mes défenses et brûla mon corps.

"C'est la main du roi, chef de l'État Anos. <Trinity>!"

Un soldat de Gin Suiki, une lance à la main, me charge.

En utilisant la grande quantité de feu et de rosée collectée comme matériaux, les pièces ont créé une épée, un canon et une turbine en utilisant <Creative Architecture>.

"Des boules de feu sont tirées, des lames blanches dansent comme des turbines. Trois se croisent et ne font plus qu'un, perçant un trou de vis, un vent tourbillonnant."

L'épée, le canon et la turbine sont fusionnés dans la <Trinité>, et un emblème de feu y apparaît.

« ＜Attaque profonde＞ !! »

La lance de feu et de rosée brille d'or et est couverte d'éclairs crépitants.

Le soldat Ginsuiki lance violemment sa lance éclair dorée et transperce mon corps.

"Je n'arrive pas à croire que vous ayez regroupé 100 mondes de feu et de rosée dans une seule lance. Quelle merveilleuse combinaison."

La lance <Deep Strike> n’a fait qu’arracher la chair de son côté.

Cela n'atteint pas la racine.

"Je vais vous donner une récompense."

J’ai saisi le manche de la lance avec ma main gauche et je l’ai maintenu enfoncé alors qu’il était rapidement tiré.

» dit Liana Prina.

"Tu étais un peu en retard."

Plus d'une douzaine de soldats de Gin Suiki qui bombardaient se précipitèrent avec des lances à la main.

Tout en portant la magie de <attaque profonde>.

"C'est la fin."

"Qu'en penses-tu?"

Je souris et dessine un cercle magique.

"＜Conquérir les sept étapes du Nirvana＞"