Chapitre 18
====================

« Do we need to go to that room over there now? »

*Kokuri* Misha hoche la tête.

Après être entré dans la pièce, une chouette perchée sur une statue en pierre ouvre la bouche.

« Veuillez vous tenir au centre de la formation magique pour commencer le test d’aptitude. »

Un grand nombre de formations magiques sont dessinées sur le sol, avec des étudiants qui se tiennent dedans en passant le test.

« ……… Eh bien alors ……… »

« Ou. Plus tard. »

Misha s’est dirigée vers un cercle vide.

Je trouve aussi un cercle approprié et me tiens à l’intérieur. Dès que je suis en place, une voix résonne dans ma tête.

« Lors de ce test d’aptitude, nous mesurons vos pensées face à la cruauté du roi démon. De plus, nous effectuons un test simple sur vos connaissances du roi démon. Nous lisons vos pensées, donc la triche ne sera pas autorisée. »

Fumu. Ils utilisent la Transmission de Pensées .

Qui aurait pensé que mentir est impossible est inexpérimenté dans l’utilisation de la Transmission de Pensées. Ce n’est pas difficile de mentir en l’utilisant.

Je n’ai cependant aucune raison de mentir.

« Alors, commençons. Il est dit qu’il est mal d’appeler le nom du roi démon, mais veuillez indiquer le nom du roi démon. »

Pas besoin de réfléchir longtemps. C’est Arnos Voldigod.

« À l’époque mythologique, le fondateur a détruit Deiruheido en utilisant le Canon d’Annihilation Prison de Flamme . En conséquence, tout Deiruheido a été réduit en cendres et de nombreuses vies de mazoku ont été perdues. Pourquoi a-t-il commis un tel acte de violence ? Qu’étaient les sentiments du fondateur à ce moment-là ? »

Fumu. Quelle histoire nostalgique.

La réponse à pourquoi j’ai utilisé sur Deiruheido, c’est que j’étais à moitié endormi.

À cette époque, j’étais en plein combat contre le héros Kanon.

Je voulais dormir, mais je ne pouvais pas me détendre ne serait-ce qu’un instant. Je devais être en état de vigilance constante.

Grâce à cela, je suis tombé dans un état de semi-sommeil et j’ai cru que je me battais contre Kanon, en utilisant accidentellement .

Cependant, cette question est légèrement incorrecte. Certes, Deiruheido s’est transformé en terre brûlée, mais aucun mazoku n’est mort.

Même si j’étais à moitié endormi, mon contrôle de la magie était toujours parfait. J’ai réduit le pays en cendres, mais j’ai fait en sorte que les mazoku ne soient pas affectés par le sort.

Si tu ne peux même pas faire ça, tu ne mérites pas d’être appelé le roi démon.

« Tu défies le meurtre de masse alors que c’était la doctrine du fondateur. Décris pourquoi c’était la raison correcte pour le roi démon. »

Une question piège. Une personne qui défie le meurtre de masse. Je ne me souviens pas avoir jamais fait du meurtre de masse ma doctrine. Si je n’ai pas besoin de tuer quelqu’un, je ne le ferai pas, mais à cette époque, aider les gens impliquait généralement de tuer. C’était la seule raison.

« Passons à la suite. Prochaine question— »

Et ainsi, le test d’aptitude continue, mais toutes les questions portent sur moi. Naturellement, je connais les réponses, donc je réponds sans hésitation.

30 minutes plus tard, le test d’aptitude est terminé et je quitte la pièce.

Je écoute à moitié la chouette expliquer l’admission en rentrant.

En passant par la salle du miroir, je sors et trouve Misha qui se tient là.

Sans rien faire, elle fixe le vide.

« Que fais-tu ? »

Après avoir entendu ma voix, Misha se tourne vers moi.

Aussi impassible que d’habitude, je vois.

« ………… J’ai attendu ………… »

« Pour moi ? »

*Kokuri* Misha hoche la tête.

« Tu m’as dit plus tard. »