Chapitre 256
====================

Ses cheveux bleu clair et clairvoyants dépassaient de la capuche qu’elle portait.

« C’est ta faute si de mauvaises rumeurs circulent. Tu tiens une affaire à la scam, et c’est mal parce que ça consiste toujours à tromper les voyageurs… » (fille)

La fille posa ses mains sur le sol tout en répondant fermement.

En entendant cela, les yeux du marchand se plissèrent de colère.

« Espèce de garce ! Hé ! Tu vas payer ça. Je m’assurerai que tu ne montres plus jamais ton visage. »

Les passants regardèrent un instant pour voir ce qui causait tout ce vacarme, mais ils détournèrent rapidement leur regard, ne voulant pas s’impliquer, et quittèrent rapidement l’endroit.

Apparemment, ils ont une mauvaise réputation dans cette ville, mais plus important encore, a-t-il dit informateur ?

« Je suppose que cette chance vient de se manifester. » (Arnos)

« Euh… ? » (Sasha)

Je m’approchai du marchand pendant que Sasha me regardait fixement.

« Je pense que c’est suffisant. Si tu es un marchand, va faire ton commerce. Il n’y a pas d’argent à gagner en frappant ceux qui n’ont pas la volonté de se battre. » (Arnos)

Le marchand me regarda d’un air sombre alors que je me tenais entre lui et la fille.

« Qui diable es-tu ? Connais-tu cet informateur ? » (marchand)

« Non. C’est juste que ton comportement est insupportable à regarder. » (Arnos)

« Hahaha. Comme tu ne me connais pas, tu dois être un visiteur ici. Juste pour que tu le saches, cette fille est une menteuse. Après tout, c’est une fraude ridicule qui prétend avoir vu une forêt qui n’existe pas. Je ne sais pas si c’est Ahartherun ou quoi, mais personne ne l’a jamais vue. » (marchand)

La fille lança un regard furieux au marchand.

« Ahartherun existe. Tu ne veux tout simplement pas y croire. » (fille)

Fumu. Ahartherun dès la première tentative. On a un gagnant d’une certaine façon.

« Tu as entendu ça ? Je ne pense pas que ce soit une bonne idée d’être du côté de cette fille menteuse. Je ne dirai rien de plus, alors dégage d’ici. » (marchand)

« Désolé, mais j’ai une affaire avec cette fille. Tu devrais disparaître. » (Arnos)

Le marchand fut momentanément pris de court par mes mots.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Pars maintenant, et je te laisserai partir. » (Arnos)

« …Tch… c’est pour ça que ces voyageurs sont… Quel casse-pieds. Je vais te raconter les coutumes de cette ville. » (marchand)

« Hehe. »

Son groupe de voyous m’entoure.

« Désolé pour ça, mais tu vas casser un ou deux os. »

« Dans cette ville, nous avons nos propres coutumes. »

« Nous ne te tuerons pas tant que tu ne résistes pas. »

Ils lèvent tous la voix contre moi.

*Kuku* *Kukukuku* *Kuhahahahaha*

Ces gars sont les plus faibles que j’aie affrontés depuis ma réincarnation.

Que font-ils avec autant de magie ? C’est si faible que ça ressemble à de la poussière.

« Qu’est-ce que tu ris— »

« Kuhahaha » (Arnos)

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! »

Mon rire, imprégné de magie, résonna dans l’air, tourbillonnant et projetant les trois hommes à une centaine de mètres.

« Urg… ah… Geeeeh ! ? »

Les yeux du marchand s’écarquillèrent, ses narines se dilatèrent, et sa bouche s’ouvrit si largement que sa mâchoire semblait pouvoir toucher le sol. Il regarda la scène avec un regard d’étonnement total.

« Oh, je suis désolé. Tu as dit quelque chose de si drôle que je n’ai pas pu m’empêcher de rire. » (Arnos)

« …Un rire… s’est envolé… Non, tout leur corps… » (marchand)

Le marchand pouvait à peine parler.

« …Yo… yo… vous, qu’est-ce que vous faites, bon sang ! Levez-vous ! Nous allons le finir… !! » (marchand)

Les voyous qui étaient tombés ne bougeaient pas d’un pouce, bien que le marchand ait haussé la voix contre eux. Je ne pense pas qu’ils se réveilleront avant deux ou trois jours.

« Maintenant. Tu as dit que tu allais m’apprendre les coutumes de cette ville ? » (Arnos)

Le marchand recula à mes mots.

« …S’il vous plaît… Pour aujourd’hui… Avec ça » (marchand)

Avec un changement d’attitude incroyablement rapide, le marchand sortit des dizaines de pièces d’or de sa poche.

« Hou ? Ça va ? » (Arnos)

Le marchand me fit un sourire de connivence.

« Hehehe. L’argent est la clé qui ouvre toutes les portes. Tu peux tout faire dans ce monde tant que tu as de l’argent. Si tu veux, tu peux être mon garde du corps, monsieur. Avec tes compétences, ça ne représente rien. » (marchand)

« Je pense que vous avez mal compris. » (Arnos)

« Hein ? » (marchand)

Je traçai une formation magique sur le marchand qui avait l’air idiot.

Une fois terminée, elle fut rapidement absorbée dans son corps et presque immédiatement, les pièces d’or dans ses mains commencèrent à s’effriter et à pourrir.

« …Hein… Geeeh !! Qu’est-ce que… !! ? » (marchand)

« Je t’ai maudit. Tu ne pourras plus jamais toucher à l’argent. » (Arnos)

« …Qu… Qu’est-ce que tu racontes !? C’est ridicule… !! » (marchand)

Le visage du marchand vacillait entre différentes émotions alors qu’il sortait plus de pièces d’or de sa poche, mais chaque fois qu’il tenait une pièce dans sa main, elle se désagrégeait en morceaux.

« …S’effriter… Mon argent… s’effrite… mon argent s’effrite… s’effrite… s’effrite !! » (marchand)

Le visage du marchand devint pâle alors que tout son or disparaissait en poussière.

Je suppose qu’il a calculé à quoi ressemblerait sa vie future.

« Ne sois pas si déprimé. J’ai quelque chose de bon à te dire. » (Arnos)

Le marchand me regarda avec une lueur d’espoir dans les yeux.

« L’argent n’est pas le monde. »