Chapitre 62
====================

Il y a 2000 ans, dans la grande forêt des esprits, Ahartherun.

Un dragon d’eau à huit têtes faisait rage, provoquant une pluie torrentielle.

Les esprits ont un corps temporaire et un corps véritable. Un corps temporaire peut sembler très différent de leur corps véritable, mais s’ils apparaissent dans leur corps véritable, ils deviennent beaucoup plus puissants.

Les esprits sont des créatures étranges. On dit qu’ils sont créés par le cœur d’innombrables personnes.

Traditions et légendes, rumeurs, désirs, peur et espoir. Les esprits incarnent toutes ces choses.

Si la peur du feu chez les peuples est suffisamment forte, alors des esprits de feu peuvent être produits. S’ils ont foi en l’eau, cela peut produire des esprits d’eau.

Le dragon d’eau à huit têtes est né de l’histoire selon laquelle les larmes d’un dieu sont tombées dans Ahartherun, et la légende est née que ces eaux ont donné naissance aux humains.

C’est aussi le véritable corps du grand esprit gardien de l’eau, Riniyon.

Il est actuellement en train de faire rage contre l’intrus qui tente de brûler la forêt.

Le nom de l’intrus est le roi démon de la tyrannie, Arnos Voldigod, et il n’a pas peur de Riniyon.

« Fumu. La moitié de mes subordonnés vient d’être éliminée d’un seul coup ? Il semble que ta puissance corresponde assez bien à ta légende. »

Arnos fait un pas en avant et se prépare à agir, mais un mazoku s’avance et l’arrête.

Le mazoku est vêtu d’armure et porte une épée à la taille.

Aux yeux blancs et aux cheveux blancs, il observe le champ de bataille avec un regard froid avant de s’agenouiller devant le roi démon et de baisser la tête.

« Mon seigneur, je sollicite humblement la permission d’offrir à votre auguste présence mon conseil. »

« Accordé. »

« Vous n’avez pas besoin de vous embarrasser avec un si petit adversaire. Si vous donnez l’ordre, je le tuerai en un instant. »

En entendant ces mots, Arnos rit.

« On fait un pari alors ? Si tu mets plus d’un instant, tu perds et je te ferai abandonner cette parole formelle avec moi. Si tu le bats en un seul instant comme tu le dis, je te donnerai la récompense de ton choix. »

À cela, le mazoku répondit :

« Vous êtes joueur. Vous savez que je ne peux résister à un pari. »

*Kin*, un son d’épée qui se rangeait, se fit entendre.

L’instant d’après, le dragon à huit têtes enragé disparut, découpé en innombrables morceaux. Chaque goutte d’eau tombée disparut.

Après un long intervalle, le soleil perce à nouveau et commence à briller sur la forêt.

« Comment était-ce ? »

« Ta maîtrise de l’épée est toujours aussi grande, Shin. »

Toujours agenouillé, le mazoku baisse de nouveau la tête.

En s’agenouillant, il a détruit le grand esprit gardien Riniyon et même coupé l’eau qui tombait.

Le propriétaire de mille épées démoniaques et le plus grand épéiste du mazoku.

La main droite du roi démon, Shin Reglia.

Une simple épée de fer pend à sa taille. Il n’a même pas dégainé une épée démoniaque contre Riniyon.

« Si je devais un jour combattre contre toi, le résultat serait incertain. »

« Non. Même avec mes mille épées démoniaques, je n’atteins pas la hauteur de mon seigneur. »

Arnos rit aux paroles de Shin, trop loyal.

« Alors, que dirais-tu d’un simple duel à l’épée ? »

« Je pourrais peut-être rayer ta présence la plus auguste. »

« Qu’est-ce que tu dis ? Tu es la personne que je reconnais comme ma main droite. Je serais embêté si tu ne pouvais pas prendre au moins un de mes bras. »

La tête toujours baissée, Shin dit :

« Si tel est votre commandement. »

*Kukuku*, Arnos rit du fond de son ventre. Le roi démon savait qu’avec ces mots, son subordonné était si loyal qu’il ne prendrait pas son bras.

Même si ce n’était qu’un jeu ou un simple duel, Shin Reglia préférerait choisir la mort plutôt que de pointer une épée contre son seigneur.

« Salut Shin. Si un jour la paix revient, je veux profiter d’un combat à l’épée contre toi sans réserve. »

« Ta volonté. »

Cette époque n’est pas loin, pensa Arnos.

« Ah, ça me rappelle. La mise était ma défaite. Quelle récompense veux-tu ? »

« Je souhaite qu’on m’accorde l’honneur de la réincarnation. »

« Après la construction du mur ? »

« Ces 1000 épées sont dédiées à mon seigneur. Après la mort de mon seigneur par réincarnation, je ne pourrai plus vivre sans honte ni même simuler une longue vie. »

Arnos était troublé par la nature de cet homme.

« N’étais-tu pas mauvais en magie racine ? » (2)

La magie racine est une magie qui affecte ta racine (origine). La magie de réincarnation est le niveau le plus élevé de cette magie.

Si c’est Arnos, alors son pouvoir et ses souvenirs seront transférés à son prochain corps. Ceux qui ne sont pas très doués en magie racine ne pourront pas se réincarner dans un état complet et subiront des dommages à leur pouvoir et à leurs souvenirs.

« Ce ne sera pas si mal de commencer une nouvelle épée et de repartir de zéro dans cette nouvelle ère. »

Shin est un chercheur qui a poursuivi la vérité en suivant le chemin de l’épée avec une détermination sans faille.

Bien qu’on dise qu’il est le plus fort des mazokus en épée, il a été vaincu par le héros Kanon, qui est aussi utilisateur d’épée.

Il pourrait se souvenir de la limite de son corps actuel.

Si ta réincarnation est incomplète, il y a une possibilité que tu deviennes plus fort dans ta nouvelle vie. Peut-être voulait-il parier là-dessus.

« D’accord. Fais comme tu veux. »

« Je suis très reconnaissant et heureux. Une fois que je me réincarnerai, même si j’oublie ma mémoire, mon origine n’oubliera pas mon seigneur. »

« Ne sois pas si sérieux. Tu peux faire ce que tu veux. »

En utilisant la Transmission de Pensée , Arnos s’adresse à tout Ahartherun.

« Combien de temps allez-vous faire semblant d’être morts, mes subordonnés ? Brûlez toute cette forêt et révélez le grand esprit Reno. »

Répondant à l’appel d’Arnos, les subordonnés tués par Riniyon commencent à bouger grâce à la Résurrection .

De nombreux endroits dans la forêt, des flammes arrière commencent à s’élever. En un instant, le feu s’était propagé à toute la région d’Ahartherun.

« Maintenant. »

Arnos fixe son regard devant lui. Depuis la forêt embrasée de flammes noires, une silhouette se dirigeait droit vers lui.

« Es-tu venu, héros Kanon ? »

Portant l’épée sacrée, le héros Kanon court vers Arnos à environ un kilomètre de distance.

« Tu ne penserais pas avoir anéanti son origine hier. » dit Shin.

Si leur origine est détruite, cette personne meurt. La Résurrection ne fonctionnera pas non plus, cependant, il y a une exception. Le héros Kanon.

Ce type revient à la vie encore et encore. En général, c’est une personne, une origine, mais Kanon en a 7. Tant qu’une survit, elle peut ressusciter les autres 6.

Le roi démon Arnos a maîtrisé presque toute la magie, mais dans un domaine, il perd face au héros, et c’est la magie racine.

C’est aussi la raison pour laquelle Shin est inférieur à Kanon.

Peu importe combien de fois il perd, il revient encore et encore, mais si je détruis ses origines ici, ce sera ma victoire.

Ce n’est pas un combat équitable, mais c’est ce qui arrive quand on fait du roi démon un ennemi.

Même si ce jeu se répétait pour l’éternité, Arnos ne pense pas qu’il perdra ne serait-ce qu’une seule fois.

« Kanon sera mon adversaire, Shin. Toi, cherche le grand esprit Reno. »

« Ta volonté. »

Après avoir répondu, Shin disparaît.

« Eh bien, héros Kanon. Combien de fois vais-je te tuer aujourd’hui ? »

Arnos déploie 6 formations magiques et tire 6 Canons d’Annihilation de Prison de Flamme sur le héros qui approche.

(1) Cela pourrait aussi être Liniyon. Je déteste quand les auteurs utilisent des noms qui commencent par r en japonais 🤣. Je le mettrai à jour si nous obtenons un nom officiel dans le LN.

(2) J’ai utilisé « origine » chaque fois qu’Arnos parle de racines/origines/sources, mais comme nous avons déjà la magie de l’origine, celle-ci devait être la magie de la racine. On aurait aussi pu utiliser la magie de la source.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !