Chapitre 273
====================

La fiche de réponse du Roi Démon [Partie 1]

Une semaine plus tard–

La classe d’Eniyunien.

Un visage flottait sur le grand arbre du podium lorsque le son des cloches et des carillons se fit entendre.

La voix du grand arbre Eniyunien résonnait rauque.

« Bien, je vais vous donner un quiz aujourd’hui. »

Quelque chose est tombé du grand arbre avec un bruit de cliquetis.

Ce étaient des livres blancs. Ils ont fait pousser des bras et des jambes en forme de bâtons et ont commencé à marcher lentement.

C’était la Fée Livre Leeran.

Un par un, ils sont venus vers les élèves et ont ouvert les livres eux-mêmes.

Sur la première page, il était écrit : [Quiz de l’École des Esprits].

« Comme vous pouvez le voir, les questions du quiz sont écrites dans ce Livre, Fée Leeran. Vous pouvez utiliser la plume spéciale pour écrire vos réponses directement dessus. Il est interdit de tricher, comme regarder les réponses des autres élèves. Si vous êtes pris en train de tricher, vous serez emmené dans le cratère de l’Esprit Volcanique Idoam. »

La Fée Livre Leeran a enlevé la plume qui y était attachée, et l’a tendue à chacun des élèves.

J’ai pris la plume.

« La limite de temps est d’une heure. Vous pouvez commencer. »

Une autre cloche a sonné, et le quiz a commencé.

J’ai ouvert mon livre de questions, et la première question y était écrite.

[Regardez attentivement et réfléchissez bien. Un Esprit est un Esprit, mais quel genre d’Esprit n’est pas basé sur une rumeur ?]

Hmm. Je ne sais pas pourquoi, mais il semble que ce soit plus un défi qu’il n’y paraît.

Plutôt qu’une question, c’était plus une énigme.

J’ai mémorisé tous les Esprits dans le Livre Vert.

Misha et les autres les avaient aussi mémorisés, mais pour ceux qui ne pouvaient pas, comme Zeshia et les syndicats de fans, j’ai utilisé la magie pour implanter des souvenirs dans leur esprit.

Au moins, ils ne l’oublieraient pas avant la fin de ce test.

Dans un test normal, il aurait été facile d’obtenir un score parfait, mais quand il s’agissait d’énigmes, c’était une tout autre histoire. Même si vous connaissez la réponse, vous ne pourriez pas la deviner sans utiliser votre cerveau pour réfléchir et méditer.

La réponse à cette première question est [Il n’existe pas de tels esprits], si vous y réfléchissez normalement.

En premier lieu, la définition d’un esprit est quelque chose dont l’origine a été créée à partir de rumeurs et de folklore, et qui (il) est apparu dans ce monde. S’il n’est pas basé sur une rumeur, il ne peut donc pas être reconnu comme un esprit.

Mais cela en soi serait une erreur.

La réponse correcte à cette première question est donc [Jijake, l’Esprit à Six Pattes].

Jijake est un mot ancien pour désigner un esprit qui signifie « pas une rumeur ». En d’autres termes, c’est un esprit qui n’est pas basé sur des rumeurs en termes de langage. Bien sûr, ce n’est qu’un jeu de mots.

La meilleure preuve que la réponse est effectivement [Jijake] est le cube mystérieux dessiné juste en dessous de la question.

Il y a six lignes qui en sortent, mais seulement légèrement. C’est certainement un mauvais dessin, mais je suis presque sûr que c’est le pied de Jijake, l’Esprit à Six Pattes.

Je suppose que l’expression « regardez attentivement et réfléchissez bien » fait référence à cette image.

Bien que je l’aie remarquée, je doute que quelqu’un d’autre l’ait remarquée.

La raison pour laquelle le Roi du Monument Écarlate a accepté si facilement le pari est probablement parce qu’il savait que le test à l’École des Esprits était de ce genre.

Il doit avoir été assez sûr que même si quelqu’un recherchait les esprits dans le cadre des questions et transmettaient leurs souvenirs à leurs subordonnés, cela ne poserait pas un problème insurmontable.

Devrait-il appliquer à et dire à tout le monde la réponse ?

D’après ce que j’avais lu dans le Livre Vert, le Grand Arbre d’Eniyunien possédait un œil magique capable de détecter l’injustice et la mauvaise foi, une caractéristique de l’Esprit de l’Éducation. Dans son corps, il serait encore plus puissant.

Cependant, avec mon pouvoir magique, je pourrais même le tromper.

« Je suis désolé, Seigneur Démon. Je peux voir vos pensées de mes propres yeux. »

Le Roi du Monument Écarlate Gilisiris dit en tapant son stylo sans hésitation.

Au moment suivant, une énorme pierre brisa la terre et poussa maladroitement dans les quatre coins de la salle de classe.

Une pierre du monument écarlate. C’était un outil magique créé par le Roi du Monument Écarlate.

« C’est un monument qui accumule de la magie depuis deux mille ans. »

Sur la pierre d’inscription écarlate, des caractères magiques flottent.

C’est la magie de . Son effet est de renforcer l’œil magique du Grand Arbre d’Eniyunien, uniquement dans cette salle de classe.

Si vous ajoutez la puissance de la pierre d’inscription du Roi Écarlate, qui a stocké de la magie pendant 2 000 ans, à la capacité de détection de l’injustice de l’œil magique de l’arbre d’Eniyunien, il serait difficile de tromper l’œil magique.

Il serait facile de s’en sortir une ou deux fois, mais il serait extrêmement difficile de donner toutes les réponses à Misha et aux autres.

« Hmm. Il semble que tu n’aies pas simplement joué pendant deux mille ans, Roi Écarlate. »

« Je ne sais pas si j’ai le temps de jouer. Avec moins d’une heure restante, tes racines sont à moi. »

Le Roi du Monument Écarlate Gilisiris déforma son visage gélatineux en disant triomphalement.

« Tu es si rusé. Tu peux rêver au mieux. »

« Ah, mon Seigneur. J’espère que vous vous concentrez sur votre examen. »

Le grand arbre d’Eniyunien se redressa d’un coup.

Pour l’instant, je devrais rester silencieux.

Mais que faire ?

Il serait difficile d’informer tout le monde sous mon commandement de la réponse.

Mais il y avait peu de chances que tous puissent obtenir plus de quatre-vingt-dix points par eux-mêmes.

Donc, il n’y avait qu’une seule solution.

Si cela avait été possible, j’aurais préféré conserver mon pouvoir magique, mais dans ce cas, il n’y avait pas d’autre choix.

L’œil magique du Grand Arbre d’Eniyunien était dirigé vers son propre corps, la maison des esprits. En d’autres termes, si vous étiez physiquement à l’extérieur, il ne serait pas possible pour lui de détecter l’injustice. Enfin, je doute que cela fasse une différence même s’ils pouvaient voir à travers.

Je tournai mon attention vers la prochaine question tout en déployant un cercle magique à l’extérieur du grand arbre d’Eniyunien.

[L’amour est mémoire, la mémoire est amour. Quel est le nom de l’esprit qui erre à la recherche de l’amour ?]

Hmm. Je n’ai pas trouvé la réponse à celle-ci.

Il n’y a pas d’esprit dans le Livre Vert correspondant à cette question.

Si la portée de la question concernait le Livre Vert, alors par élimination, la réponse serait [Fran la Fée de l’Amour] ?

À bientôt.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !