Chapitre 26
====================

Lorsque je suis retourné à ma place, Emilia a dit

« Candidats, veuillez vous lever. »

Tous les étudiants qui avaient levé la main précédemment se sont levés.

5 personnes, moi y compris. À première vue, aucune d’entre elles ne m’a particulièrement intéressé, mais en y regardant de plus près, une des filles a attiré mon attention. Une blonde avec des couettes et des yeux bleus.

Elle paraît déterminée, avec de bonnes caractéristiques et une bonne stature. Elle ressemble en fait à Misha, mais surtout, leurs longueurs d’onde magiques sont similaires.

« Eh bien, avant que vous ne formiez des groupes, les étudiants qui se portent candidats au poste de chef d’équipe, veuillez vous présenter. Nous commencerons par… Sasha-san. »

La fille aux couettes de tout à l’heure, hein. Elle sourit avec une expression déterminée.

« Je viens de la famille Necron et je suis une descendante directe de l’un des sept empereurs démons originaux, Aivis Necron. Je suis Sasha Necron, la sorcière de la ruine. Enchantée de faire votre connaissance. »

Elle serre le bord de sa jupe et s’incline élégamment.

Bien que Misha semble écouter Sasha distraitement, ses yeux sont fixés sur elle.

« Quand elle dit Necron ? »

« ……Grande sœur… »

Je vois. La grande sœur, avec laquelle elle n’est pas sûre d’être en bons termes ou non.

Sasha porte des vêtements noirs, donc elle est une sang-pure, tandis que Misha est en blanc.

Ce qui signifie…

« Mères différentes ? »

Lorsque je demande, Misha secoue la tête.

« ……Même parent…… »

« Alors, tu n’es pas aussi une sang-pure, Misha ? »

« Il y a d’autres raisons, en dehors du pedigree, pour qu’une personne porte du blanc. »

« Quoi ? »

Misha reste silencieuse un instant avant de parler.

« ……Ma famille a décidé ça…… »

« Ta famille ? »

« La famille Necron. »

Fumu. Quelles circonstances doivent-elles faire pour traiter une seule de leurs filles comme une royauté ?

Le pedigree est une chose très importante à cette époque. C’est étrange.

Ça me dérange maintenant.

« Arnos-kun. C’est ton tour. »

Pendant que je parle à Misha, les autres ont fait leur présentation et c’est à mon tour maintenant.

Peu importe, je suppose que je l’apprendrai en temps voulu.

D’abord, présentons-nous. Je me tourne vers les étudiants et déclare d’un ton digne :

« Je suis le Roi Démon de la Tyrannie, Arnos Voldigod. Je vais vous dire tout de suite que le nom du roi démon en qui vous croyez est incorrect. Le vrai nom est Arnos Voldigod. Pas que vous me croyez, d’ailleurs. Je ne vous en veux pas. Avec le temps, vous comprendrez. Enchanté de faire votre connaissance. »

La classe devient silencieuse après ma présentation. Liorg m’a dit que se proclamer fondateur était irrespectueux. Maintenant, je leur ai dit que le nom était aussi incorrect.

Personne ne me regarde directement, mais jette des regards furtifs et chuchote sur ce que dit cette personne incompétente.

Même Emilia, qui pourrait me réprimander, l’a ignoré et a continué à parler. Est-ce à cause de ce que j’ai fait il y a quelque temps ? (1)

« Bon, vos présentations sont terminées. Tous les étudiants qui n’ont pas couru, allez voir le chef d’équipe que vous préférez. Vous ne vous connaissez pas encore, alors ne faites pas attention à la première impression. Il n’y a pas de restriction de nombre pour les équipes, alors ne vous inquiétez pas si elles sont trop grandes. »

Les étudiants se lèvent à ses mots et se dirigent vers les personnes qu’ils aiment.

« Il est possible de changer de groupe à tout moment, cependant, c’est au chef d’équipe d’accepter ou non un nouveau membre. De plus, si un chef d’équipe perd tous ses membres, il perdra sa position. »

Il semble qu’il s’agisse d’un autre mécanisme pour tester la capacité de ceux qui voudraient diriger.

« Hé, dis, qu’est-ce que tu vas faire ? »

« Ça doit être Sasha-sama, après tout. »

« Il semble bien. La sorcière de la ruine. Une autre espoir dans la génération du chaos. Certains disent qu’elle est la réincarnation du fondateur. »

« Ouais, j’avais aussi entendu ça. La propriétaire d’un pouvoir magique énorme et d’une magie puissante. »

Fumu. Cette fille Sasha fait aussi partie de la génération du chaos ?

Qu’importe. Le fondateur, c’est moi, même si elle semble avoir beaucoup de pouvoir magique comme on le dit.

Sur cette base de preuve, la plupart des étudiants se tournent vers Sasha.

Misha, qui était assise à côté de moi, se lève. Pendant un instant, elle regarde Sasha puis me regarde avec son expression habituelle impassible.

« Si tu veux aller voir ta grande sœur, tu peux y aller. »

*Furufuru* Misha secoue la tête.

« ………Le groupe d’Arnos est bien……. »

« Vraiment ? »

« ……..Nn…… »

« Je suis sauvé. »

Misha a l’air un peu timide et dit

« …….Parce que nous sommes amis…… »

« C’est ça. »

Il semble que Misha soit mon seul membre, même si nous sommes encore qualifiés en tant que groupe. (2)

Que sont devenus les autres ? Je pourrais simplement utiliser la magie pour rassembler et contraindre plus de membres, mais où serait le plaisir dans tout ça ?

En pensant à cela, une fille blonde pousse à travers la foule.

C’est Sasha.

« Arnos Voldigod, c’est ça ? Enchanté. » (3)

« Aah. »

Elle regarde Misha pendant un instant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !