Chapitre 120
====================

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Arnos aime. » dit Misha en riant.

« Sasha n’est pas avec toi ? »

« Avec la mère d’Arno. »

« Hou ? C’est inhabituel. »

Je sais que Misha a appris la cuisine auprès de ma mère, mais Sasha n’est pas aussi proche d’elle.

« J’ai entendu dire qu’elle a été attaquée hier. »

« Par ma mère ? »

Misha hoche la tête.

« Sasha a envoyé un message. Je la protégerai, alors consacre-toi à la finale. »

C’est une personne réfléchie.

« As-tu changé quelque chose dans l’arène ? »

Misha a l’air perplexe.

« Il y avait des preuves que quelqu’un s’était infiltré. »

« Comme d’habitude. »

Fumu. J’ai laissé le corps d’Emilia d’avant sa réincarnation par terre, mais quelqu’un l’a nettoyé.

Les actions imprudentes d’Emilia hier n’étaient pas prévues par Avos Dillheavia. S’ils faisaient tout un scandale, son plan pourrait être compromis.

La probabilité qu’ils s’en prennent à ma mère à nouveau est très faible, mais il ne faut jamais être trop prudent.

S’il y a Sasha, il n’y a pas de problème.

« …Quelque chose ne va pas ? »

Misha regarde mon visage.

« Non, ce n’est rien de grave. »

« Je peux faire quelque chose ? »

Je dis que ce n’est rien de grave, mais…

« Dans ce cas, alors, tu peux encourager pour moi. »

Misha incline la tête d’un côté.

« Encourager ? »

« Tu as dit que tu étais venue pour me soutenir. C’est suffisant. »

Misha hoche la tête.

« Compris. »

Elle s’est approchée de moi et a pris ma main. Sa petite main recouvre la mienne.

« Pas nerveux. »

« Je n’ai jamais été nerveux dès le début. »

Misha regarde en bas, pensive, puis relève la tête.

« Arnos peut gagner. »

« Je n’ai jamais perdu avant. »

Misha réfléchit à nouveau, comme si elle était troublée par quelque chose.

« Je serai heureuse quand Arnos gagnera. »

« Je ne pense pas qu’il y ait beaucoup d’intérêt à ce que le roi démon de la tyrannie gagne. »

Misha secoue la tête.

« Arnos est un camarade de classe et un ami. »

« C’est vrai. »

« Ray aussi. Deux membres de la même équipe s’affronteront en finale pour déterminer le meilleur épéiste de Deiruheido. »

Misha parle d’un ton plat habituel.

« C’est incroyable. »

« Vraiment ? »

À ce moment-là, la Transmission de Pensée s’est activée dans la pièce.

« Merci à tous d’avoir attendu. Commençons le dernier match du tournoi ! Le premier participant est Arnos Voldigod, appartenant à l’école du roi démon Deruzogedo !! »

Apparemment, c’est le moment.

« Je pars. »

En me dirigeant vers l’arène, Misha parle dans mon dos.

« Arnos est ressuscité. »

En regardant en arrière, Misha me fixe dans les yeux.

« Tu es maintenant un étudiant. »

Misha sourit légèrement.

« Amuse-toi. »

Fumu. Ça ne sonne pas trop mal. Ce sentiment monte-t-il du soutien de Misha ? Ce n’est pas une mauvaise sensation du tout.

Je suis connu comme le roi démon de la tyrannie, mais Misha regarde le moi actuel et non le passé.

Moi, qui suis ressuscité dans une vie scolaire ennuyeuse et monotone, avec des descendants trop faibles et des formules magiques dégradées. Il n’y a rien à apprendre. Peu importe ce que j’ai fait, rien n’en est sorti jusqu’à présent, mais malgré tout, c’est ce que je voulais. Ce temps perdu d’oisiveté.

« Misha. »

Misha a l’air perplexe, et son visage semble dire « quoi ? »

Je ris.

« Je vais gagner le tournoi. »

« Nn. »

Je quitte le passage vers la scène finale où mon ami m’attend.

TN. Bonjour à tous. Désolé pour l’absence de mises à jour la semaine dernière, mais j’ai été malade. À vrai dire, je ne vais pas beaucoup mieux maintenant, mais je peux au moins sortir un chapitre. Noël pourrait aussi être un peu irrégulier en termes de publications, mais cela devrait se calmer et revenir à la normale dans la nouvelle année. Je ferai de mon mieux pour publier régulièrement.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !