Chapitre 514: Chapitre 514 (FR)

Le Creux du Deuxième Valandias――

En frappant l'air de droite à gauche et de gauche à haut, le roi Tigre Meitilen a couru dans toutes les directions.

"Laissons-en là. Montrons à notre maître à quel point il est sérieux. Sinon..."

J'ai cru que son apparence était floue pendant un moment, puis il est apparu à proximité de moi.

"--je vais le manger."

Ses mâchoires s'ouvrent et ses crocs acérés brillent.

J'ai mis ma main droite dans la bouche du gars qui essayait de m'arracher la tête.

"Mangez à votre guise"

Dessine un cercle magique à l'intérieur du corps du tigre royal et tire le <Supreme Flame Demon Heavy Cannon>.

L'étoile bleue fait rage avec un rugissement et d'innombrables étincelles s'envolent.

"... Comme prévu, Nou."

Même s'il était époustouflé, Maytilen sourit.

"Je ne fais pas confiance à ce que dit Cartinas. Pas question, c'est <Supreme Flame Demon Heavy Cannon>. Ce n'est pas comme si je pouvais utiliser la technique rétrograde."

Sans montrer aucun signe de surprise, Maytilen se retourna et resta immobile dans le ciel comme si de rien n'était.

« De qui as-tu appris, gamin ?

"Quoi, alors que je me promenais dans la forêt, un homme qui passait par là m'en a parlé."

Dessinez dix cercles magiques et lancez des étoiles bleues.

Des marques de griffes argentées sont apparues sur le <Supreme Flame Demon Heavy Cannon>, qui dessinait un arc et s'approchait de toutes les directions comme s'il bloquait la voie de sortie, puis il s'est dispersé et a disparu.

Il n’y avait aucun signe qu’il avait brandi ses griffes, seules des marques de griffes apparaissaient.

Est-ce que cela a également effacé le <Supreme Flame Demon Heavy Cannon> qui a été tiré dans son corps ?

"Le Seigneur cache quelque chose."

Maytilen fait briller ses yeux divins et me regarde.

"Même s'il n'est dans la Mer d'Argent que depuis peu de temps, il a acquis une magie plus profonde que Valandias et possède l'épée divine spirituelle Evans Mana. Connaissez-vous le monde de l'épée sacrée Hyphoria ? Ou est-ce son ennemi, Evezeino, le monde du désastre ?"

Alors même qu'il courait dans les airs, il posait cette question avec un sens de l'humour.

"Quelqu'un dans le monde profond a envoyé le maître à Pablo Hetara. Si vous possédez une magie profonde et du mana d'Evans, vous aurez de nombreuses occasions de profiter du monde des bulles et des ennemis imprudents."

"Il est tout à fait naturel de penser à leur soutien, Maytylen. As-tu envisagé la possibilité que je sois plus fort qu'eux ?"

"Vous êtes doué pour garder le silence. Si vous risquez votre vie, dites-le simplement et avouez-le."

Les griffes avant de Maytilen brillent d'argent.

"Il vaut mieux être déchiré. Même le château tombera à cause des griffes argentées de la destruction."

Le corps de Meitiren s'est précipité comme un éclair de lumière et je l'ai attrapé à deux mains.

Immédiatement après, même si ses griffes ne m'ont pas touché, des marques de griffes argentées coulaient le long de mon dos.

Comme si elle ignorait l'anti-magie qui l'entourait, la racine fut déchirée et le sang du Roi Démon déborda de sang frais.

Les blessures qu'il a subies lors de la bataille de Loncruz ne sont pas guéries.

À l’intérieur de mon corps, la source de destruction faisait rage.

"C'est un chef d'Etat fort pour quelqu'un qui vit dans un monde mousseux. Je suis choqué."

Pendant un instant, le pouvoir magique de Dieu a vacillé dans ma vision.

Ce n'est pas quelque chose qui vient du roi tigre devant moi.

Il s'agit de la canopée du Second Valandias, en dehors de la barrière d'eau créée par Ottolu.

Un long château renversé brille d’une lumière argentée.

Le château s'étend de la canopée jusqu'à la terre, entourant ce monde, puis retourne à la canopée.

C'est un anneau de châteaux couvrant un petit monde.

Il y avait un autre anneau, et il était perpendiculaire à un autre anneau.

"Hmm. Est-ce que ce long château est votre autorité ?"

"Je suppose que tu l'as finalement remarqué."

Comme s'il jetait un voile caché, le château qui couvrait le monde commença à émettre un énorme pouvoir magique.

"Empilez des murs de pierre pour former un château, et empilez des causes et des effets pour former un long mur. Un château est une cause et un effet, et la cause et l'effet sont un château. Pilonnés ensemble pour former un monde, dominant au-dessus se trouve le nid du roi tigre."

Parallèlement aux paroles de Maytilen, j'ai senti que l'ordre du monde était déformé.

Comme en résonance avec le long château qui couvre le monde, la fourrure argentée du roi Tigre Meytilen brille.

«＜La Grande Muraille de la Causalité＞Haisben Ieliya»

Instantanément, j'ai ressenti un violent impact sur ma tête et mon corps a été projeté vers le bas.

"Ce monde est le château d'une concubine. Les murs de pierre empilés sont la cause et l'effet du monde. Comprenez-vous ? La concubine contrôle la cause et l'effet de Valandias. Que le château soit construit ou détruit, la concubine peut faire ce qu'elle veut. En d'autres termes, elle peut détruire la cause et n'obtenir que le résultat."

Pouvez-vous vous débarrasser de la cause du balancement de vos ongles et des coups sur votre corps, et obtenir uniquement le résultat de la gravure des marques de griffes ?

Pour une raison quelconque, c'est l'autorité du dieu principal.

"Dans ce château d'argent, toutes les issues sont à votre disposition. La défaite du maître est décidée dès son arrivée ici."

Je retourne mon corps dans les airs et atterris au sol.

Le jet d'eau de la barrière s'est élevé et un énorme trou s'est encore formé dans le sol.

"C'est une déclaration trop importante."

Depuis le sol, avec des yeux de démon violet foncé, il regarda le roi tigre Maytilen, qui flottait dans les airs.

"Si vous avez un contrôle total sur les causes et les effets, pourquoi n'avez-vous pas détruit mes racines du premier coup ?"

Meytilen ne répond pas, elle me regarde simplement avec ses yeux féroces.

"Si le résultat était arbitraire, il aurait été facile de nommer Faris chef de l'Etat. Mais vous ne l'avez pas fait. Vous ne pouviez pas."

Je lui ai lentement pointé du doigt.

"En raison de la nature d'un château, ce que vous pouvez faire est de détruire la cause et l'effet ou d'y ajouter, comme vous l'avez dit. Même si vous détruisez la cause et n'imposez que l'effet, il y a une limite aux causes qui peuvent être détruites. Même si vous pouvez ignorer la cause du balancement de vos griffes et de la frappe sur mon corps, tout ce que vous pouvez faire est de graver une marque de griffe. Vous ne pouvez pas détruire ma résistance racine. "

Si nous perturbons trop la cause et l’effet, le château lui-même ne survivra pas.

Il est peut-être possible d’obtenir un résultat plus solide en ajoutant davantage de causes, mais il y a des limites à cela.

"La mesure dans laquelle cette cause et cet effet peuvent être atteints est tout au plus à la portée d'une de ses pattes. Dans ce monde étroit, cela aurait pu suffire."

Dis-je avec un sourire intrépide.

"Peu importe à quel point je détruis les causes et additionne les effets, cela ne m'atteindra pas dans ce stupide château."

"Certes, il s'agit seulement de détruire ou d'accumuler des causes et des effets. C'est encore loin."

» dit Maytilen, comme s'il s'en fichait de savoir.

"Ma concubine est Faris. S'il devient chef de l'État, il pourra bientôt dessiner cette "Grande Muraille de Cause et d'Effet" comme il le souhaite. Balandias ira encore plus profondément, et les quatre jambes de sa concubine atteindront la cause et l'effet. Lorsque nous atteindrons enfin le fond de l'abîme, cette pensée contrôlera la cause et l'effet de la Mer Sacrée de Ginsui. "

Un éclat de rire résonne du ciel.

"Si cela arrive, tout se réalisera rien qu'en y pensant. Votre maître n'est qu'un point passager. Maintenant que Faris est devenue ma concubine, il n'y a plus d'obstacles à ce souhait."

<Silver Claw of Destruction> brillait de mille feux et me transperçait la poitrine par derrière, ignorant la distance et la cause.

Une énorme quantité de sang déborde de sa poitrine et de sa bouche.

"Non, tu es un inadapté ? Même s'il est impossible de faire de Faris le chef de l'Etat, une patte suffit dans une bataille, n'est-ce pas ? Tu ne devrais pas critiquer ta bouche autoritaire avant d'avoir ne serait-ce qu'une égratignure sur ta concubine."

"Hmm. En parlant de rayures..."

Je sors mon épée.

Avec ce pouvoir magique, il a utilisé <Ni-Ryun Shadow Step> et en même temps a marché sur l'ombre de Meitiren de toutes ses forces.

«…Gah, nu, gaga, gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…!!!!

Comme piétiné du ciel, le corps de Maytilen tomba avec une grande force et s'écrasa au sol.

"-C'est à propos de ça ?"

Peu importe combien vous essayez de détruire ou d'accumuler la cause et l'effet d'une patte, votre propre ombre ne peut pas être effacée.

Il est logique que si je devais être touché par le « Ni-Ryun Shadow Step » de « Ni-Ryun Sword » qui contenait suffisamment de mon pouvoir magique destructeur stocké, cela se produirait.

"...Gu-guuuuuuuu...c......re-ha..."

Maytilen laisse échapper une voix de surprise alors qu'il craque la terre.

"... Ceci... est beaucoup plus profond que le canon lourd Supreme Bullet Flame Demon... non... au contraire..."

J’ai envoyé six <Flèches de couture de l’ombre> vers l’ombre de la personne qui essayait de se lever et j’ai cousu son corps en place.

"Essuie... gou..."

J'ai encore marché sur le visage de Maytilen.

"... Pas question... Pas question... Pas question..."

Wang Hu a dit avec incrédulité.

"...Etes-vous en train de dire que c'est la magie d'un tyran à deux pattes... !? C'est pourquoi cette magie devrait pouvoir être utilisée dans des zones autres que ces eaux territoriales inviolables... !! "

Des yeux remplis d’étonnement me regardent.

"...Seulement...? Qui diable est le Seigneur...?"

"Grave-le sur ton crâne pour ne plus jamais le demander. Je suis Anos Voldigord, le seigneur démon de la violence."

Tenant l'épée dans la main opposée, il la balança sur la tête de Meitiren.

"...Je n'arrive pas à croire que ce soit ma concubine..."

La lame n'est pas arrivée.

J’ai beau pousser, la lame n’atteindra pas ma tête.

C'était comme si le résultat du fait d'être coincé dans sa tête était détruit.

"loi"

"--Je n'aurais jamais pensé que je finirais par utiliser ça comme un inadapté dans un monde de bulles !!"

Une armure en forme de château recouvre le corps de Maytilen.

La <Grande Muraille de Cause à Effet> Haizben Ieliya dominant la canopée déversait sur lui une lumière argentée.

"À l'Armure de la Grande Muraille, Izben Ieliya—"

"Hmm. Est-ce une armure protégée par cause et effet ? Comme elle est dans le monde Ginjo, il ne semble pas qu'elle va tomber si souvent."

Tirez doucement l'épée.

"Juste ce qu'il faut"

Je lève les yeux.

Il y avait une fille dans le ciel, chevauchant une roue dentée éjectée.

"Essayez de voir si votre autorité est réellement destinée à être utilisée contre le dieu principal."

La jeune fille hocha doucement la tête.

"La lune ne se lève pas, le soleil se couche et le printemps brille sur une terre impie."

Un chant tranquille résonna tout au long du Second Valandias.

« <Rokuka du contraire> Levi Hell Alter »

Un grand anneau de glace brûlante apparaît derrière Arcana.

Congélation et brûlage simultanés. Devant cette autorité contradictoire, l’armure de la Grande Muraille que Wang Hu Meitiren essayait de porter s’est figée puis a commencé à brûler.

"Aucune magie, aucun pouvoir ne peut endommager le château d'argent qui domine Valandias. Toutes les causes et tous les effets dans ce petit monde contribuent à protéger le château de la concubine..."

Les yeux de Maytilen s'écarquillent.

Un château d'argent entourant le Second Valandias. <La Grande Muraille de la Causalité> Haizben Ieria commença à s'effondrer avec un bruit de cliquetis.

L’ordre mondial commençait à se détériorer.

"...Quoi............Quoi ? N-hein ? Qu'est-ce que c'est...?"

La Grande Muraille de la Causalité s’effondre et ses gigantesques décombres pleuvent les uns après les autres sur le roi Tigre Meytilen.

"G...gooo...qu'est-ce que...il n'y a aucun moyen que le château de cette concubine...montre ses crocs à la concubine...!"

La cause et l'effet censés protéger le dieu principal ont mal tourné et le château a commencé à attaquer Meitiren.

Les décombres de Ginjo s'écrasèrent les uns après les autres, écrasant son corps.

"Gah... Gah... Cheval, cerf !? Ce... le pouvoir de la concubine... disparaît... disparaît..."

Enseveli sous les décombres, il laisse échapper une voix triste.

"...Le pouvoir du dieu principal qui gouverne Valandias...!? Pourquoi !? C'est impossible !! Peu importe la force de l'autorité, même s'il s'agit d'une mer territoriale inviolable, elle ne peut pas effacer l'autorité de la concubine...! Qu'est-ce que c'est que ça...!? Qu'as-tu fait, tu es inadapté !!!"

"Dans mon monde, il y a un inadapté qui a perdu contre moi. C'est la contre-mesure que j'ai créée à la naissance du dieu principal. Je voulais voir si elle était efficace."

Une partie d'un château d'argent particulièrement grand, avec une pointe acérée, tombe directement à cet endroit.

"L'ordre est déformé et va à contre-courant. Je suis un dieu misérable qui tend son arc vers le ciel."

Dans un bruit sourd, les décombres ont été emportés.

Les débris pointus du château ont transpercé le corps de Meytilen et l'ont écrasé.

Maytilen est enterré dans le château d'argent qu'il a créé.

Peut-être parce que l'autorité de cause à effet était déséquilibrée, les décombres ont été empilés sur le corps de Wanghu, maintenant un étrange équilibre.

La seule chose qui est à peine enterrée, c'est la tête.

Toute l’autorité possédée par le dieu principal aurait disparu et il n’y aurait eu aucune résistance.

"Est-ce que ça a marché?"

En disant cela, Arcana tombe du ciel.

"C'est un visage chauve."

Puis elle est devenue timide.

« As-tu toujours un pouvoir magique ?

"Si vous n'utilisez pas Revine Gilma, tout ira bien pendant quelques minutes. En retour, je ne vous laisserai pas m'achever."

Si la <Rokka de Transgression> disparaît, Meytilen retrouvera son autorité.

Actuellement, sa puissance et ses mouvements sont encore limités.

"L'autorité du dieu principal d'un autre monde n'est peut-être pas complètement scellée."

"Voudriez-vous vérifier ça aussi?"

J'ai coupé la tête de Meitiren avec mon épée.

"... Quoi, tu prévois de... ne pas être adapté... ?"

Meytilen, dont il ne reste que la tête, parle toujours.

Comme prévu, c'est têtu.

C'est juste qu'il ne peut pas bouger, mais il reste encore beaucoup de magie dans ses racines.

"Si j'essaie de te détruire, tu te rendras avant cela. Alors je ne pourrai pas récupérer Faris."

Attrapant le cou du King Tiger, je me suis envolé vers le Demon King Train et Zeridhevenus, qui ont continué à se tirer dessus.

"Je vais vous montrer la défaite complète de Valandias dans les sièges spéciaux."