Chapitre 304
====================

« La gamme de sujets est également limitée. »

« En effet, ne peut que reculer dans le temps localement depuis son origine. La limite de temps est probablement limitée à 100 ans. Avec , le temps pouvant être remonté est encore plus court. Avec seulement ma propre magie, bien sûr. »

Un cercle magique de est représenté dans le trésor. En utilisant ＜Armée du Roi Démon Gyze＞, j’ai connecté la ligne magique à la source de chacun.

« Utilisons-nous aussi notre pouvoir magique ? »

Je hoche la tête en réponse à la question de Misha.

« Si nous pouvons rassembler la puissance magique de nous tous, je pourrai voyager encore plus loin dans le passé, au-delà de 100 ans. »

« Même en combinant la puissance du Spirit God Human Sword Evansmana, je doute que tu puisses atteindre 2 000 ans dans le passé, n’est-ce pas ? »

« Oh, ce n’est pas suffisant. »

Faisant un pas en avant, je murmure : « Montre-toi ». C’est comme si un voile de magie était déchiré pour révéler une collection d’objets magiques stockés dans le trésor.

Lorsque je fais un signe de la main, l’un des outils magiques vole dans ma main.

C’est une faux, ressemblant à une lance.

« Utilisons celle-ci. »

Misha cligna des yeux.

«… … »

Elle est en ma possession depuis que j’ai vaincu Eugo La Raviaz, le Dieu Gardien du Temps.

« C’est un outil magique de manipulation du temps du Dieu du Temps. En fusionnant notre magie avec la puissance de cette faux, je pourrais à peine pouvoir remonter 2 000 ans dans le passé. »

« Alors, si tu pouvais revenir 2 000 ans en arrière, pourquoi ne pas simplement modifier le passé là-bas ? »

Je secouai la tête aux paroles d’Eleonore.

« Malheureusement, changer le passé n’est pas une tâche facile. Lorsqu’il y a une différence significative entre le passé et le présent, le passé ne sera pas modifié. »

Les rumeurs sur Avos Dilhevia sont bien trop répandues. Faire comme s’il n’était jamais né serait impossible, même il y a 2 000 ans. »

Alors Misha me lança un regard.

« Tu vas juste jeter un œil ? »

« Oh. Je retourne 2 000 ans en arrière pour déterminer ce qu’il est advenu de Misa, Shin et Reno. C’est à peu près la limite de ce que je peux faire. »

«… Euh, moi… »

Lina dit avec crainte.

« Est-ce que je peux aussi y aller… ? »

Elle était réservée mais sans équivoque.

«… Les choses à Dilhade sont un chaos, et je suis sûre que je ne suis qu’une étrangère incapable d’aider en quoi que ce soit, mais… »

Son regard implorant se posa sur moi.

«… Mais j’ai le sentiment qu’il y a… des choses que j’ai oubliées… il y a deux mille ans. »

Pour une raison quelconque, après qu’Avos Dilhevia se soit réveillé, Titi et les autres qui étaient censés lui obéir, ainsi que le propre enfant de Reno, se sont rangés uniquement du côté de Lina.

Il ne peut pas être supposé qu’ils l’aient fait simplement par caprice.

« Ne vous inquiétez pas. Nous voyagerons tous ensemble dans le passé. »

Lina laissa échapper un rire comme soulagée.

« Merci. »

« Maintenant. »

D’un geste de la main, je transmets la magie au cercle magique de .

Après que Lay ait tracé le cercle magique, il en sort l’épée du Dieu du Temps, Evansmana. L’épée était plantée au centre du cercle magique tracé.

L’immense quantité de magie provenant de l’épée sacrée, qui coupe même le destin prédestiné, est canalisée dans .

Zeshia a retiré l’Épée Sacrée de la Lumière Enhale, et l’a enfoncée au centre de l’Épée du Dieu Spirituel Humain comme si elle y était superposée. Son pouvoir magique est également infusé dans ce cercle magique.

Des lettres magiques sont apparues autour d’Éléonore.

Elles flottent en suspension dans l’air et commencent à dériver autour d’elle comme si elles traçaient une ligne sphérique.

Lorsque de l’eau bénite semble déborder des lettres magiques, elle se transforme en une sphère d’eau qui couvre Éléonore.

En utilisant la magie du , elle s’enveloppe dans le . Ses sentiments sont convertis en puissance magique.

« La ligne magique est connectée. Rassemblez les pensées de Zeshia et des autres dans le sous-sol. »

« Je comprends. »

Alors qu’Éléonore ferme les yeux, les pensées des 10 000 Zeshia dans la ville souterraine lui sont également transmises.

Celles-ci sont converties en la puissance magique du et dirigées vers le .

Misha et Sasha ont joint leurs mains et ont utilisé la magie de fusion pour multiplier la puissance magique de chacun et l’envoyer dans le cercle magique.

« Après tout, c’était ta première tentative. Si tu glisses involontairement dans une période différente, attends simplement que le temps redevienne normal. »

« S’il vous plaît, ne dites pas de choses aussi terrifiantes… »

« Nous réussirons. »

Ces mots contrastés s’échappent des bouches de Sasha et Misha.

J’applique la magie à la et m’efforce de la dominer par la force brute. La balançant avec une lumière blanc argenté, je tranche à travers le cercle magique du .

Toute la pièce a été transformée en un monde blanc argenté.

C’était comme si le rideau de ce monde avait été coupé, formant une faille dans l’espace là où la faux avait été brandie.

Le monde a été retourné à l’envers, comme si tout était inversé, avec divers paysages teints en blanc argenté qui défilent devant nos yeux.

Le temps, il coulait à l’envers――

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !