Chapitre 50
====================

Moi et Misha montons les escaliers vers les niveaux supérieurs du donjon.

« Tu rattrapes ? » demande Misha.

Sasha a essayé d’utiliser Flight , mais j’ai empêché cela. En marchant normalement, nous ne l’avons toujours pas rattrapée. Peut-être court-elle ?

« Ça ira. »

Je soulève légèrement mon pied et frappe le sol. Avec un bruit de grondement, le donjon commence à trembler si violemment que même se tenir debout devient difficile.

« Tiens bon. »

« ……Nn…… »

En tenant ma main, Misha parvient à rester debout d’une manière ou d’une autre.

Après environ une minute, le tremblement s’arrête enfin.

« Tu peux lâcher maintenant. »

Misha lâche doucement ma main.

« Qu’as-tu fait ? »

« J’ai un peu modifié la topographie et créé quelques impasses. Nous pouvons rattraper maintenant. »

Après avoir avancé un moment, un espace lumineux est apparu devant nous.

La pièce où la magie de la nature pouvait être pratiquée.

Sasha était là, mais elle semblait perdue.

La raison était probablement que le passage par lequel nous étions venus n’existait plus. Quand j’ai frappé du pied, le terrain a changé radicalement et le tunnel s’est effondré.

« Yo Sasha. »

Quand j’ai parlé, elle a sursauté avant de se retourner. Elle tenait toujours le sceptre du roi.

« C’est toi qui as fait ça ? »

Je suppose qu’elle parle de l’impasse.

« Pourquoi je te dirais ça, traitresse ? »

Les yeux de Sasha prennent un air sombre.

Elle est prudente car elle ne sait pas quel est mon but.

« Si tu veux le sceptre du roi, tu devras me tuer. »

« Quoi ? Non. Misha veut se réconcilier avec toi. »

Sasha a roulé des yeux avec irritation.

« Es-tu idiote ? Tu as déjà oublié ce que tu m’as fait il y a quelque temps ? »

Des mots tranchants, mais Misha fixe simplement Sasha.

« Je suis aussi étonnée de cette poupée idiote ainsi que de toi, Arnos. Tu prends tout ce que cette enfant dit si au sérieux. Cette enfant dont tu es si épris n’existe pas. Elle n’a ni vie ni âme. C’est juste une poupée de déchets qui disparaîtra demain. »

« Fumu. J’ai déjà entendu parler de ça. Et alors ? »

Mes mots étaient-ils inattendus ? Sasha semble perdue.

« …..Je vois. Elle t’a dit. Doll-san se comporte comme si elle était vivante depuis longtemps. A-t-elle peur de disparaître ? »

« Faux. »

« Quoi ? »

« Il a été décidé que je disparaîtrai. Il n’y a rien à craindre. » dit Misha d’un ton indifférent. « Mais avant cela, je veux me réconcilier avec Sasha. C’est tout. »

Sasha fixe Misha du regard.

« Je veux aussi connaître la vérité. »

« Sur quoi ? »

Dans un rare moment d’hésitation, Misha hésite avant de demander à Sasha :

« Sasha me déteste-t-elle ? »

Sasha n’a pas répondu à la question et s’est plutôt tournée vers moi.

« Nee. Veux-tu te battre encore ? »

C’est une femme qui n’a manifestement pas appris sa leçon.

« Quel genre de combat ? »

« Je vais dessiner une formation magique. Si tu peux l’utiliser du premier coup, tu gagnes. Si tu ne peux pas, c’est moi qui gagne. »

Utiliser la formation magique qu’une autre personne a construite est très difficile. Il faut connaître le type de magie ainsi que comprendre la technique pour l’utiliser. Normalement, le côté qui dessine la formation aura un avantage écrasant, mais ce n’est vrai que si leur adversaire n’est pas moi.

« C’est tout ? C’est plutôt avantageux pour moi. Tu peux ajouter d’autres handicaps si tu veux. »