Chapitre 223
====================

« Je vais vérifier comment elle va », dit Ray avant de suivre rapidement Misa.

« Est-elle d’accord ? » murmure Eleonor.

« Elle va bien. L’alcool ne lui a pas réussi, c’est tout. » (Arnos)

« Nee Arnos, que s’est-il passé avec Misa ? » dit Sasha en sirotant un verre de saké du roi démon.

« L’alcool l’a un peu trop frappée. Elle va bien, Ray est parti la voir. » (Arnos)

Sasha avale son saké du roi démon.

« Je suis inquiète. Dois-je aller la voir ? » (Sasha)

Elle est toujours saoule.

« C’est bon. Ray est parti. » (Arnos)

« Nee Misha, tu ne t’inquiètes pas ? » (Sasha)

Sasha reste collée à Misha et s’enroule autour d’elle.

« …Plus inquiète pour Sasha… » (Misha)

Misha est aussi saoule, mais elle est dans un état bien meilleur que Sasha.

« Je suis toujours inquiète. Je vais jeter un œil. » (Sasha)

Apparemment, elle n’a écouté personne du tout et se dirige vers la porte.

« Attends. Où crois-tu aller avec ces pas instables ? » (Arnos)

« Je vais bien. Je ne suis pas si saoule que ça. » (Sasha)

Sasha se cogne la tête contre la porte avec un claquement.

« …Ça fait mal… » (Sasha)

Sasha se baisse en tenant sa tête.

Après quelques minutes, elle se relève.

Sa douleur a-t-elle disparu ?

« Je suis guérie. Je pars maintenant. » (Sasha)

Un bruit bruyant se fait entendre. Sasha ne peut pas ouvrir la porte.

« Hein ? Cette porte ne ferme pas bien. Elle est coincée. » (Sasha)

« La porte ne s’ouvrira pas à moins que tu ne tournes la poignée, Sasha. » (Arnos)

« Oh… » (Sasha)

Le visage de Sasha devient encore plus rouge, mais cette fois de honte.

« Tu crois que je suis saoule, Arnos ? » (Sasha)

« Si tu n’es pas saoule, alors il n’y a aucune personne saoule dans ce monde. » (Arnos)

« Donc tu dis que je suis saoule ? » (Sasha)

« Marche droit alors. » (Arnos)

« D’accord. Ça ne me dérange pas. Regarde ! » (Sasha)

Sasha marche en ligne droite, à tel point qu’on se demande où sont passés ses pas chancelants d’avant.

Malheureusement, elle gâche tout en se cognant de nouveau la tête contre la porte et en se baissant de douleur.

Je pensais que cela pourrait lui faire comprendre, mais elle se relève comme si rien ne s’était passé et sourit gracieusement.

« Tu comprends maintenant ? » (Arnos)

« Tu es complètement saoule, Sasha-chan. » (Eleonor)

Eleonor donne un coup droit et Misha hoche la tête.

« Uuu… Pourquoi ? Je vais bien, mais tout le monde me traite comme si j’étais saoule. Je suis inquiète pour Misa, alors je vais vérifier. » (Sasha)

Sasha fait face à la porte.

« Écarte-toi. Pourquoi m’empêches-tu d’entrer ? Tu ne t’inquiètes pas pour Misa ? » (Sasha)

Sasha parle à la porte d’un ton sérieux.

« Es-tu une porte ? » (Sasha)

C’est une porte.

« Dis quelque chose. » (Sasha)

La porte reste silencieuse.

« Tu te ressaisis, Sasha ? » (Misha)

Misha lui propose sa magie de détoxification.

« Quoi ? Ce soir, c’est une fête libre. Je suis saoule et de bonne humeur. Je ne veux pas gâcher cette ambiance. Peut-être que je me sentirais un peu mieux avec un peu d’air frais, cependant. » (Sasha)

Je me lève et m’approche de Sasha.

« Sasha. » (Arnos)

Je l’appelle et ses yeux se remplissent de larmes.

« Uuu… Arnos… ce porte-fellow est têtu. Je m’inquiète pour Misa, mais il ne veut pas me laisser passer… » (Sasha)

« Ne t’inquiète pas, je vais régler ça. » (Arnos)

J’ouvre la porte.

« Ça s’est ouvert. » Sasha dit joyeusement avant de sauter hors de la maison.

« Ne cours pas ou tu tomberas. » (Arnos)

« Je ne tomberai pas. Je ne suis pas un enfant. » (Sasha)

Sasha tombe immédiatement par terre puis regarde en haut avec des larmes dans les yeux à nouveau.

« Uuu… Arnos… Le sol vient de sauter et m’a attaquée. » (Sasha)

« Il y a beaucoup d’ennemis dehors, alors ne lâche pas ma main. » (Arnos)

Je tends la main vers Sasha qui est tombée.

« Oui. » (Sasha)

*Fufuu* Sasha rit et prend ma main avant de s’accrocher fermement à mon bras.

« Où est Misa ? » (Sasha)

« Près. » (Arnos)

Je suis le pouvoir magique de Misa qui me mène à mon jardin.

Comme la dernière fois, Misa est assise à la racine de l’arbre pendant que Ray se tient à côté d’elle.

« Tu t’es calmée ? » (Ray)

« …..Oui. Désolée de t’avoir surprise… Ça ne me convenait vraiment pas après tout… Je pensais que ça ne le ferait pas… ahaha… » Misa rit faiblement.

« Mais j’avais envie de boire. » (Misa)

Elle serre ses genoux en regardant le sol.

« …..Ta vie précédente il y a 2000 ans… » (Misa)

Misa cache son visage dans ses genoux.

« Tu t’en souviens, n’est-ce pas, Ray-san ? » (Misa)

Après un bref silence, Ray parle.

« Je suis désolé d’avoir menti. » (Ray)

« …..J’étais heureuse quand Ray-san m’a donné la moitié du collier… » (Misa)

Misa ramasse le collier.

« Tu me diras la vérité ? » (Misa)

« Il y a 2000 ans ? » (Ray)

Misa secoue la tête.

« À propos de Ray-san. Je connais déjà la réponse, mais je veux l’entendre de ta bouche, Ray-san. » (Misa)

Elle regarde le collier en coquillage.

« ….Tu pensais que tu allais mourir, Ray-san… » (Misa)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !