Chapitre 344
====================

Des lumières et des flammes ont éclaté du Épée des Trois Races Evansmana. L’épée a été balancée verticalement, et la traînée qu’elle a laissée a provoqué une explosion violente et massive.

Même si Avos Dilhevia l’avait repoussé avec de l’anti-magie, son corps était tranché et saignant.

Tu l’as vraiment fait (Avos)

Alors qu’elle lui lançait un regard meurtrier, Lay pointa la pointe de son Épée des Trois Races vers elle.

Cette magie est la preuve. La preuve qu’elle est toujours vivante en toi. C’est ainsi qu’elle se bat avec moi. Même si elle est devenue la Reine Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia, son amour reste avec moi. (Lay)

Au premier pas, il avança lentement son pied. Puis, au deuxième pas, il accéléra soudainement, se rapprochant d’Avos Dilhevia.

Oh, mais es-tu sûr de vouloir faire ça ? Si c’est le cas, tu pointerais ton épée vers ta bien-aimée. Ne te fait pas peur ? (Avos)

Tu ne sais rien d’elle. Rien du tout ! (Lay)

Avos Dilhevia esquiva de justesse la coupe de l’Épée des Trois Races de Lay.

Cependant, immédiatement après, elle fut prise dans l’explosion de , et son corps fut projeté en arrière.

Son souhait est l’unification de toute la race des démons. Ce n’est pas le genre de fille qui approuverait que tu promotes la suprématie des royaux ! (Lay)

Lay poursuivit Avos Dilhevia, qui avait été repoussée en arrière.

Si je l’avais insultée en disant qu’elle était incapable de risquer sa vie pour me protéger et te vaincre, je n’aurais aucun droit de l’aimer ! (Lay)

Lay balança Evansman dans un mouvement large.

Comme pour intercepter le géant lancé par Avos Dilhevia, Lay le découpa en deux avec son Épée des Trois Races.

Des explosions noires éclatèrent autour de lui, détruisant les murs.

Lay courait toujours après elle en balayant son épée de côté, alors elle recouvrit tout son corps de .

Il mit toute sa force dans une attaque de , mais lorsqu’elle traversa son aurora sombre, elle transperça Lay dans l’abdomen avec son bras noir de jais.

. (Avos)

Des marques sombres semblables à des serpents apparurent sur son corps.

Ces vipères maudites rampèrent violemment, mordant ses sources et enfonçant leurs crocs dedans.

Cependant, il ne fléchit pas.

Je couperai ton destin en tant que Roi Démon de la Tyrannie, et te ramènerai ! (Lay)

Lay cria avec détermination.

Prête-moi ta force, Misa ! (Lay)

La puissance de tourbillonna en lui, et repoussa la formule magique de .

!!! (Lay)

Impossible à éviter, et parfaitement synchronisé

Avos Dilhevia, née des rumeurs et légendes sur le Roi Démon de la Tyrannie, n’était toujours pas de taille face à l’Épée des Trois Races du Héros Kanon.

Au moment où cette épée sacrée, conçue pour détruire le Roi Démon, brisa son anti-magie et s’apprêta à transpercer sa source

Une voix résonna de nulle part.

Silence, Épée de Dieu. La parole d’un dieu est absolue. (???)

L’Épée des Trois Races perdit sa lueur, et Avos Dilhevia la saisit.

Cette épée était destinée à la détruire, et pourtant, elle avait perdu son pouvoir.

. (Avos)

Avos Dilhevia dessina un cercle magique.

Des flammes d’un noir de jais prirent la forme de chaînes et attaquèrent Lay de toutes parts.

Bien qu’il ait essayé de les faire disparaître avec l’épée sacrée, celle-ci était incapable de les couper car elle avait perdu sa radiance, et les membres de Lay étaient liés par des chaînes de feu infernal.

Les flammes sombres s’enflammèrent en noir et brûlèrent le corps de Lay ainsi que son sort .

Haha ! (Nosgalia)

D’un rire sec, Nosgalia apparut sur la scène.

Tout est selon le plan des Dieux. Ton rôle de faire naître Avos Dilhevia s’arrête ici, Héros Kanon. Maintenant, ton amant te tuera et tu disparaîtras, conformément au scénario prévu pour toi par les dieux. (Nosgalia)

Le sort d’origine scella le mouvement et la magie de la cible, tout en créant simultanément une formule de sort.

Et celui qu’il venait d’activer était pour un , chargé de suffisamment de puissance magique pour éradiquer un pays.

Le sort était dirigé vers le ciel.

Adieu, Lay. J’aurais préféré que tu te rendes docilement à moi. dit Avos Dilhevia.

Au centre de Lay, le sort invoqua un soleil noir de jet.

La gigantesque boule de feu noire l’avait englouti tout entier.

Que toutes tes sources périssent avec toi. (Avos)

Avos Dilhevia envoya de la puissance magique dans le cercle magique, et le fut tiré.

Cependant, juste avant cela, le soleil noir se brisa comme s’il était fait de verre, et disparut sans laisser de trace.

Surpris, Avos Dilhevia tourna ses Yeux Magiques vers lui.

Les Yeux Magiques de la Destruction (Avos)

Juste après, les chaînes du sort furent coupées en morceaux comme si elles avaient été sectionnées par une épée, et Lay fut libéré.

Quelle intrigue ennuyeuse tu as mijotée, Nosgalia. (Anos)

Nosgalia tourna ses yeux vers moi et Shin alors que nous sortions de l’Esprit de la Discrétion.

Il parla d’un ton calme.

Oh, mais tu n’as encore rien vu, imposteur. Je vais prendre tout ce que tu as, et GAHAAH !! ? (Nosgalia)

Avant qu’il ne puisse finir, je frappai Nosgalia si fort qu’il vola en arrière et s’écrasa bruyamment contre le mur.

Tu es bien trop sûr de toi, espèce de pantin. Si tu as quelque chose à dire, mets-toi à terre. (Anos)

Je me dirigeai directement vers Nosgalia.

Oh ? Et où vas-tu comme ça ? Pourquoi ne viens-tu pas jouer avec moi ? (Avos)

Avos Dilhevia se posta sur mon chemin.

Elle avait les deux bras couverts de couches de et .

Sans baisser sa garde, elle garda ses Yeux Magiques fixés sur moi.

Mais je m’en fichai, et marchai droit vers elle.

Comme pour dire qu’elle ne comprenait pas mon attitude, son regard devint sombre, et elle maintint sa posture.

Même si elle prévoyait de m’attaquer, elle semblait méfiante à l’idée que je la pousse à attaquer, et ne pouvait faire un pas.

Le son de pas résonna avec un bruit sourd.

Shin commença à marcher. Au moment où Avos Dilhevia se retourna pour le regarder, j’étais déjà juste à côté d’elle.

Son intention meurtrière acérée me transperça.

Avant que ses bras noirs, illuminés par la foudre, ne puissent m’atteindre, je lui tapai sur l’épaule.

Je vais te faire jouer avec Lay pendant un moment. (Anos)

Après avoir dit cela, je passai facilement devant Avos Dilhevia.

Nosgalia. (Anos)

Je pointai lentement mon doigt vers le Père Céleste, qui s’appuyait contre le mur brisé et était assis par terre.

Je vais t’apprendre la signification de la peur. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !