Chapitre 402
====================

Shin a tapé du pied.

Au moment suivant, avec une détonation retentissante, le dragon s’est envolé du sol et dans le ciel.

Shin est tombé en arrière à une vitesse fulgurante, évitant facilement l’attaque.

Si tu peux deviner qu’elle arrive, alors l’éviter est facile. Si tu peux te glisser dessous alors qu’elle s’élève dans le ciel, tu atteindras l’arbre en un rien de temps. (Shin)

En un clin d’œil, Shin avait atteint l’arbre.

Quant à cela, cela dépend de tes capacités. (Shin)

Shin lança un regard noir au ciel.

Alors que le dragon tournait son corps pour lui rendre son regard, il cessa de battre des ailes.

Une fine ligne rouge suintait sur le cou du dragon. C’était du sang.

Comme suspendu, la tête du dragon tomba, puis elle se détacha, séparée de son corps géant.

Il serait sage d’attaquer les dragons juste au moment où ils sortent du sol. (Shin)

Alors que le dragon tombait bruyamment au sol, trois autres sortirent du sol, peut-être attirés par le tremblement de tout à l’heure.

GROOOOAAAAAAAAAHHHH !! (Dragons x3)

Cette fois, au lieu de s’envoler dans le ciel, les dragons fixaient de manière menaçante les étudiants en dessous.

Khahaha ! Tu as tout compris ? Eh bien, il est temps de jouer à chat avec vos vies en jeu ! (Eldmed)

Lorsque Eldmed lança son haut-de-forme, de nombreux Sablier de Conflagration en tombèrent un après l’autre, flottant dans l’air.

Il y en avait autant qu’il y avait d’étudiants.

Allez, c’est parti. Et le cours d’aujourd’hui ne sera pas terminé tant que chacun d’entre vous n’aura pas atteint l’arbre. (Eldmed)

De manière prévisible, les paroles du Roi de la Conflagration laissèrent les étudiants paralysés de peur.

Sérieusement ?! (Étudiant garçon A)

Et attends, c’est totalement impossible de faire comme Shin-sensei (Étudiant garçon B)

M-Mais de toute façon, il suffit de fuir et d’atteindre cet arbre, non ? Et tant qu’on a ces sabliers, on pourra continuer à se régénérer (Étudiante fille A)

C’est ce que le professeur a dit, mais il a aussi dit qu’on mourrait si on se faisait dévorer ! (Étudiant garçon C)

Il semblait qu’ils n’étaient pas prêts à prendre une décision.

Hmm. Je pense que je vais y aller en premier. (Anos)

Attends, tu n’as pas besoin d’y aller, n’est-ce pas ? a dit Sasha.

C’est bon. Il y a juste quelques choses que je veux essayer. (Anos)

Après avoir dit cela, je me suis dirigé nonchalamment vers l’endroit où les trois dragons attendaient.

Ah ! Regardez, tout le monde ! On dirait qu’Anosh-sama va y aller ! (Fan girl A)

Bonne chance, Anosh-sama ! (Fan girl B)

Vive le garçon génie ! (Fan girl C)

Anosh-sama ! Par ici ! (Fan girl D)

Je me suis retourné et ai levé une main pour répondre aux acclamations des filles de l’Union des Fans.

Profitant de cette ouverture, le dragon devant les autres s’est précipité en faisant trembler la terre, en agitant vigoureusement ses griffes.

Ah ! Anosh-sama, derrière toi ! (Fan girl A)

GROOOAAAAHH !! (Dragon A)

Lorsque je lui ai lancé un regard, il a arrêté de les agiter sur place.

Connais ta place, vermine. (Anos)

Au même moment, j’ai braqué mes Yeux Magiques sur lui, et le dragon s’est retourné sur le dos en laissant échapper le plus doux gémissement qu’il pouvait produire.

Il me montrait son ventre comme un signe de reddition.

HUUUUUUUUUHHH ?!! Heine cria d’étonnement.

C’est quoi ce bordel ? Il a fait céder cette bête de dragon juste en le regardant ? (Raos)

Raos me regardait avec incrédulité.

Hein ? Tu penses que, malgré leur taille, peut-être que les dragons ne sont en réalité pas aussi dangereux qu’ils en ont l’air ? (Étudiante fille A)

Je ne sais pas, mais la façon dont celui-là se comporte est plutôt mignonne (Étudiante fille B)

Peut-être qu’on peut aussi gérer ça (Étudiant garçon A)

Non non, ne commencez pas à vous faire des illusions ! Vous avez vu comment les trois autres sont morts d’une mort horrible plus tôt, n’est-ce pas ?! C’est Anosh qui est incroyablement fort ! (Étudiant garçon B)

Ce sont ce genre de commentaires qui sortaient des étudiants, qui n’avaient jamais été témoins de la puissance des dragons.

Oh mon Dieu. Est-ce que vous voyez ce que je vois, les filles ? dit Ellen d’un ton sérieux.

Tu penses encore à quelque chose de bizarre, n’est-ce pas ? (Fangirl A)

Je-Je ne pense à rien de bizarre ! Je fais juste une analyse ! (Ellen)

Ah bon, d’accord. Alors, qu’en conclus-tu ? (Fangirl A)

Les yeux d’Ellen brillaient en réponse.

Anosh-sama est tellement adorable que le dragon est tombé amoureux de lui au premier regard !! (Ellen)

Attends une minute ! Alors, pourquoi montre-t-il son ventre ? (Fangirl A)

Peut-être que c’est sa façon de dire Prends-moi ! (Ellen)

Et de franchir la barrière des espèces comme si de rien n’était ?! (Fangirl A)

Il y avait une sorte de brouhaha derrière moi, mais c’était probablement juste le bruit habituel.

En utilisant le bout de mes doigts, j’ai envoyé un message de dans la tête du dragon.

Il se peut qu’il ne comprenne pas ma langue, mais les dragons n’étaient pas si simples d’esprit.

Si je lui envoyais un message télépathique, il devrait le comprendre dans une certaine mesure.

Emmène-moi à ton nid. (Anos)

Le dragon s’est instantanément redressé et a plongé dans le trou qu’il avait creusé.

En utilisant le sort , je l’ai suivi.

Le dragon creusait son chemin à travers la terre avec ses cornes et sa magie.

Anosh, attends-nous ! (Sasha)

Je me suis retourné et j’ai vu Sasha et Misha me poursuivre en utilisant .

Où vas-tu ? demanda Misha alors qu’elles me rattrapaient.

Souviens-toi de ce que je t’ai dit hier soir à propos de l’Institut des Dieux Everastanzetta et du fait qu’il se trouve sous terre ? Eh bien, je veux le confirmer. (Anos)

Arcana a dit qu’il était situé dans la capitale divine de Gaelahesta, dans le Monde Souterrain.

Puisque je n’en savais rien, cela devait être un monde créé après ma réincarnation.

De plus, Ahid Alovo Agartz, l’homme qui a invoqué Arcana, se disait cardinal de Jiordal, le pays des Dieux Dragons.

Je n’en avais même jamais entendu parler.

Dans ce vase, il était logique de supposer qu’il se trouvait dans le Monde Souterrain.

La bague qu’Ahid portait était faite de parties de dragons.

Les dragons construisaient leurs nids sous terre.

Depuis deux mille ans, il y avait presque aucune trace d’eux à la surface.

Néanmoins, le fait que des dragons, qui étaient au bord de l’extinction, aient réussi à survivre signifiait qu’il devait y avoir de la nourriture sous terre pour eux, au lieu des humains et des démons.

En d’autres termes, il devait y avoir un monde souterrain près des nids de dragons qui avait été créé au cours des deux mille dernières années.

Puis-je venir avec vous ? (Misha)

Ce sera un endroit inconnu. Et je n’ai aucune idée de ce qui nous attend. Tout ce que je sais, c’est qu’il y aura des individus capables d’invoquer des dieux. (Anos)

Je veux voir tout ce que tu vois, Anos. (Misha)

Son expression était impassible, mais ses yeux étaient pleins de détermination.

Je veux venir aussi. Je sais que je ne serai qu’un fardeau, et que tu préférerais y aller seul, mais (Sasha)

J’ai posé ma main sur la petite tête douce de Sasha.

Personne sous mon commandement n’est un fardeau. Vous deux pouvez venir. Nous serons de retour avant la fin des cours d’aujourd’hui. (Anos)

Nh. (Misha)

D’accord. (Sasha)

Misha et Sasha sourirent joyeusement.

Nous avons suivi la direction du dragon alors qu’il creusait devant nous, et sommes allés plus profondément dans la terre que quiconque ne l’avait jamais fait.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !