Chapitre 2
====================

Un mois s’est écoulé depuis ma réincarnation.

J’ai passé ce temps à explorer le monde qui est maintenant deux mille ans plus avancé. Il semble que les arts magiques aient dégénéré à un niveau bien inférieur à ce que je pensais.

Les humains ne semblent pas du tout connaître la magie de la réincarnation. (1)

C’était une magie assez courante à l’époque mythique où j’ai vécu. Pour les magiciens de haut rang, se réincarner n’était pas inhabituel, cependant, de nos jours, cette époque est appelée l’ère de la magie. La magie de la réincarnation ne semble pas être connue à l’époque actuelle.

Je peux parler dès la naissance et j’ai un talent magique. Mes parents, Gusta et Isabella, ont interprété cela comme étant simplement un bébé très intelligent.

La croissance est considérée comme une magie avancée à l’époque présente, mais elle est encore généralement connue. (2)

Bon. Si l’existence de la réincarnation n’est pas reconnue, je suppose que ce n’est pas grave.

Ce qui m’a le plus surpris, c’est que je me suis réincarné en tant qu’humain.

Il y a deux mille ans, j’ai semé mes propres graines. Avec de la magie, j’ai créé 7 subordonnés en utilisant mon propre sang et leur ai ordonné d’avoir des enfants pour étendre ma lignée. J’avais besoin d’un contenant contenant mon sang pour une réincarnation réussie.

Comme je l’avais prévu, en plus de deux mille ans, le sang du roi démon Arnos ne s’est pas éteint, cependant, je ne m’attendais pas à ce qu’il se mélange avec celui des humains.

Non, en y réfléchissant, je suppose que puisque les mazoku et les humains ont cessé de se battre, il est probablement naturel que des personnes au sang mêlé naissent.

Je pense qu’au fond, je croyais que les mazoku et les humains étaient fondamentalement incompatibles, mais après un millénaire de séparation par des murs, leurs problèmes se sont dilués et ont finalement disparu.

Les humains ne semblent plus en savoir beaucoup sur les mazoku. J’ai demandé à mes parents, mais ils ne savaient rien non plus. Tout ce qu’ils savaient, c’était que la tribu mazoku était très loin, de l’autre côté d’un mur. Ils n’avaient pas d’informations supplémentaires à ce sujet.

Le pays des démons, la terre natale des mazoku, s’appelle apparemment Deiruheido.

« Hmm ? »

Je sentis un léger flux de puissance magique et, du coin de l’œil, quelque chose attira mon attention.

En me dirigeant vers la fenêtre, je l’ouvre et une chouette saute à l’intérieur avant de déposer une lettre dans ma main.

C’est une invitation de l’académie du roi démon Deruzogedo.

« Académie du roi démon ?……… »

Deruzogedo est le nom de mon château. Je ne me souviens pas avoir entendu parler de cette académie du roi démon.

Je suppose qu’elle a été fondée il y a quelque temps, au cours de ces deux mille dernières années.

Pendant que je réfléchissais, la chouette ouvrit la bouche.

« Deruzogedo est une école pour élever l’empereur démon. La personne qui hérite des traits du roi démon de la tyrannie. En d’autres termes, parmi les mazoku, nous avons été fondés pour trouver des personnes issues de la famille impériale et en faire un excellent roi démon. »

Le roi démon de la tyrannie ? Quel nom nostalgique pour moi, bien que je sois généralement appelé simplement roi démon Arnos à cette époque, mais peut-être n’est-ce pas mal d’avoir ces deux noms transmis.

« Le roi démon de la tyrannie en était le fondateur, et c’est le rôle de l’académie de trouver la personne la plus proche du fondateur et de la faire devenir le roi démon. Tu portes aussi le sang du fondateur, c’est pourquoi nous t’invitons à Deruzogedo. Nous attendons ton admission à l’académie du roi démon. »

J’ai hérité des traits et des talents du fondateur ? Je suis le fondateur.

Même si cela suit la signature magique unique débordant de mon sang, il semble que le familier ne puisse pas regarder plus profondément dans l’abîme.

À première vue, après ma réincarnation, le sang du fondateur qui coule dans mon corps est dilué. Cependant, si je l’analyse attentivement avec la vue démoniaque, je peux comprendre que le sang a changé pour devenir celui du roi démon Arnos.

« On dit que cette année sera celle de la réincarnation du fondateur. »

Ils le savaient. Il semble que l’année de ma renaissance ait été transmise au fil des ans.

« Cette année, les étudiants qui envisagent d’entrer à l’académie des rois démons sont vraiment prometteurs. On les appelle déjà la génération du chaos. Parmi eux, beaucoup sont considérés comme des potentiels fondateurs renaissants. Deruzogedo sera rempli de joie lorsque le roi démon fondateur reviendra. »

Je vois. Tout le but de l’académie est de rechercher le roi démon réincarné. Pour moi.

Devrais-je y aller alors ?

Cette génération du chaos des mazoku. Je veux voir mes descendants de mes propres yeux.

« J’ai reçu votre invitation. »

« Nous avons hâte de vous voir. Vous qui avez hérité des talents du fondateur. »

Sur ce, la chouette s’envola.

J’ai décidé. Il faut frapper pendant que le fer est chaud. Je vais aller à Deruzogedo. Ce sera gênant avec ce corps cependant.

J’utilise la magie de croissance. Mon corps s’enveloppa de lumière et grandit jusqu’à l’âge de 16 ans.

Ça devrait suffire.

En quittant ma chambre, je me dirige vers la porte d’entrée.

Il est minuit maintenant. Comme mes parents dorment tous les deux, je n’aurai aucun problème à partir.

Du moins, c’est ce que je pensais en posant ma main sur la poignée de la porte.

« Qui !? »

J’entends la voix de ma mère derrière moi.

Mince, tu t’es levée ? De plus, sous cette forme, elle ne comprendra pas que c’est moi.

Je ferais mieux de me retourner et d’expliquer.

« Arnos-chan ? Tu as encore grandi ! » dit ma mère en regardant mon visage.

« Tu as bien compris. »

« Bien sûr que oui. Même si tu as un peu grandi, Arnos-chan reste Arnos-chan. »

C’est un peu embarrassant d’être appelé chan alors que je suis le roi démon.

Bon, il n’y a pas de solution. Je ne vais pas m’en faire pour ça.

« Où vas-tu si tard dans la nuit ? C’est dangereux dehors. »

Même si je suis un être réincarné, cela ne change pas le fait que je suis son fils. Depuis que j’ai été trouvé, je suppose que je ne peux pas partir silencieusement maintenant.