Chapitre 132
====================

Sheila apparaît dans la formation magique avant d’ouvrir lentement les yeux et de regarder autour d’elle.

“…….Ray…….?”

“Maman !”

Ray tend la main vers Sheila et la serre dans ses bras.

“……..Joyeux…….tellement heureux……….Maman…….je pensais ne jamais te revoir…….”

Les mots de Ray se transforment en larmes alors que Sheila caresse doucement sa tête.

“………Un rêve ?……….Sinon, est-ce le paradis……?”

“Bien sûr que non. C’est le monde réel. Tu as protégé ton enfant en sacrifiant ta vie. C’était une chose merveilleuse à voir.”

“Je vois.”

Sheila continue de caresser la tête de Ray qui pleure encore.

Elle semble plus soulagée d’avoir pu protéger son fils que d’être en vie.

“……..Mais, comment sa maladie spirituelle a-t-elle été guérie ? Si l’origine est affaiblie ou disparue, cela ne peut pas être récupéré par magie………” demande Misa.

“C’était simple. J’ai répandu les rumeurs qui formaient l’origine de Sheila.”

“Eh……? Quand as-tu fait ça, Arnos-sama ? Tu te battais en finale jusqu’à tout à l’heure………..”

“Il y a quelques minutes, quand j’ai parlé de ma victoire. Cela a été transmis aux différents endroits de Deiruheido par la diffusion magique.”

“Ah……….!”

Misa laisse échapper une voix comme si elle venait de réaliser quelque chose.

“Un véritable maître artisan qui a forgé une épée pouvant rivaliser avec une épée démoniaque en utilisant autre chose que la magie………?”

Je hoche la tête.

“C’était la rumeur qui a créé l’origine de Sheila.”

L’impact de ma rupture d’Initeio et de ma victoire au championnat a été énorme. Quelque chose de différent de la puissance magique réside dans l’épée forgée avec tout le cœur du forgeron. C’est une rumeur difficile à croire, il n’est donc pas étonnant que peu de gens y aient cru.

Mais ce n’est plus le cas maintenant. L’origine de Sheila, qui était sur le point de disparaître, a été rapidement restaurée, donc la ramener avec Résurrection a été facile.

“…….Comment as-tu remarqué une telle chose……?” demande Misa, surprise.

“Quand j’ai rencontré Sheila hier, elle avait suffisamment récupéré pour parler avec nous. Je me demandais si la personne qui gère les rumeurs et les légendes à la Clinique Lognoss n’était pas aussi contrôlante que je le pensais, mais c’était en fait causé par ce que j’ai dit lors du premier tour.”

Quelque chose de différent de la magie résidait dans l’épée dans laquelle un maître artisan avait mis tout son cœur pour la fabriquer. C’était la chose aléatoire que j’ai dite à Kurt lors du premier match, mais plusieurs personnes y ont cru, et Sheila s’est légèrement améliorée.

“Il va sans dire que ce n’était guère suffisant pour tirer une conclusion. Ensuite, il y avait le bracelet d’absorption qui aurait causé la mort de Sheila si elle avait été détruite, mais il n’y avait aucune mention du fait qu’elle mourrait si mon épée était brisée ou si je perdais.”

Ils devaient montrer au public que mon épée n’était rien de spécial.

Il fallait que ce soit hors des calculs d’Avos Dillheavia que je répande les rumeurs soutenant l’origine de Sheila. Guérir Sheila ferait échouer son plan.

“Après le début de la finale, l’état de Sheila s’est-il amélioré ?”

“Oui. Même si j’ai donné toute ma magie via la Conversion Racine , ce n’était toujours pas suffisant, cependant, tout à coup, la magie de Sheila a commencé à se rétablir, alors nous avons précipité ici.”

Melhey a dit qu’il avait restauré Sheila pour en faire une otage, mais il a menti. Il ne voulait pas que je remarque qu’elle avait commencé à se rétablir toute seule.

“Parce que je me battais à égalité contre Initeio avec mon épée en fer Kongo, le public a commencé à croire de plus en plus à la rumeur.”

C’est probablement pour cela que Sheila a pu se transformer en sa véritable forme. Son apparence était aussi très similaire à mon épée, puisque la véritable nature d’un esprit incarne ses rumeurs et ses légendes. Le cœur inclut l’origine après tout.

Dans l’esprit du public, ils avaient une image claire d’une épée forgée par un maître artisan, non pas en utilisant la magie, mais par son cœur. Ils regardaient mon épée, alors l’apparence de Sheila est devenue celle de mon épée.

Si vous les regardez dans leur ensemble, il n’est pas difficile de déduire l’origine de Sheila.

« Merci Arno-kun. Tu es vraiment une personne formidable, comme l’a dit Ray. Je pensais ne plus jamais pouvoir voir cet enfant… » dit Sheila en serrant Ray dans ses bras. « Grâce à toi, je peux continuer à le voir grandir encore plus… »

« Il n’y a pas besoin de me remercier. Je fais simplement cela pour aider mon ami. »

« Eh bien alors Ray, je vais y aller en avance. »

Ray me répond d’une voix émue.

Je décide de partir en premier pour que Ray n’ait pas à s’inquiéter de me voir pleurer.

« Arnos ! »

Mon père, ma mère et Misha descendent des sièges du public.

« Quel gars !! Tu es vraiment mon fils ! »

Mon père pose son poing contre ma poitrine.

« Papa. »

Je montre à mon père mon épée que j’avais dégainée.

« J’ai été sauvé grâce à ça. »

« Ne dis pas de bêtises devant moi. Je vais devenir tout timide… »

Le ton de mon père est plutôt heureux malgré les larmes dans ses yeux.

Je ne mens pas, cependant.

Certes, l’épée n’a pas de magie et était inutile dans un tournoi d’épées de démons, mais elle a quand même pu sauver Sheila. Mon père n’avait peut-être pas l’intention, et cela a peut-être été un hasard, mais ce n’est pas le point.

Au premier tour, je le pensais vraiment. Mon père a fabriqué cette épée de tout son cœur, et cela a permis de guérir Sheila.

Cette épée forgée par mon père m’a apporté que de la chance.

« Chérie, si on ne part pas bientôt, on n’aura pas une bonne place. Arnos-chan a aussi des préparatifs à faire. »

« Ah oui, c’est vrai. À plus tard, Arnos. »

Mon père lève la main droite pour qu’on fasse un high five.

« À plus tard. »

« Merci pour aujourd’hui, Arnos-chan. C’était vraiment incroyable !! Même si c’est un petit tournoi d’épées de démons, qu’est-ce qui va se passer à l’avenir ? »

Ma mère est aussi assez heureuse.

« Tu vas bien ? Tu n’es pas blessé, n’est-ce pas ? »

Elle regarde maintenant mes blessures avec inquiétude.

« Je vais bien. »

Ce n’est rien de grave. Je me soigne rapidement avec le sort de soin .

« Tu vois ? Je vais bien maintenant. »

« Je suis contente. »

Ma mère se penche et me chuchote à l’oreille.

« Je dirai bonjour à la mère de Ray-kun plus tard. »

Fumu. C’est mauvais. Si Sheila se fait engloutir dans l’espace-temps de ma mère, ce sera comme être capturé dans , et les chances que je puisse l’arrêter à ce moment-là seront très faibles.

« Tu devrais laisser ça pour aujourd’hui. »

« Vraiment ? C’est parce que tu ne lui as pas encore dit… ? Je vois !! Compris !! »

Ma mère s’est encore convaincue de quelque chose.

« À plus tard. »

Mes parents se dépêchent pour la cérémonie de clôture.

« Content ? »

Misha se tenait à côté de moi avant que je ne m’en rende compte.

« Tu l’as vu ? »

Misha hoche la tête.

Elle a regardé profondément dans mon abîme avec ses yeux de démon, directement dans mon cœur.

« Les parents sont bien. Je n’en ai pas eu dans ma vie passée. Un jour, quand j’aurai un enfant, je me demande si je pourrai être comme ça aussi ? »

« Eeeeh ! ? »

J’entends une voix surprise derrière moi.

« Qu’est-ce qui te surprend, Sasha ? »

« Je ne suis surprise de rien… »

Fumu. Qu’est-ce que cette excuse douloureuse ?

« Tu veux un enfant ? »

« Un jour, cela arrivera. »

« Je… je vois. Hmph. Un jour, hein… »

Les anciens sept empereurs démons ont hérité de mon sang, tout comme tous leurs descendants, mais en regardant mes parents et Sheila, j’ai réalisé que cela ne suffit pas pour que je me considère comme un parent.

« Fufufu. »

Misha rit.

« Eh bien, je sais que c’est probablement impossible. »

Misha secoue la tête.

« Arnos sera sûrement un bon père. »

« Vraiment ? »

« Vraiment. »

Je ne pense pas que je le serai, cependant.

« Inquiet ? »

« Non. Si Misha dit que c’est le cas, alors je le croirai. »

Je regarde par-dessus mon épaule les filles qui regardent le sol en réfléchissant.

« Que fais-tu, Sasha ? Allons-y. »

« Je sais. »

Sasha se dépêche de venir vers nous, toute agitée.

« Ça me rappelle. J’ai gagné le tournoi. »

« De quoi tu parles ? Ce n’était pas évident avec ton pouvoir ? »

« Eh bien, il y a ça aussi. »

Misha intervient.

« C’était amusant ? »

« Oui. »

En y repensant, c’était un tournoi tiède et ma vie n’a jamais été en danger. J’étais impliqué dans une bataille par procuration entre la faction de l’unification et les royalistes, et tout le monde faisait beaucoup de bruit. En gros, seules des choses gênantes se produisaient.

C’était un peu comme un festival de deux jours, je suppose. Se battre à l’épée avec Ray était quand même assez significatif.

Maintenant que c’est fini, je me sens un peu seul.

Qu’est-ce que ce sentiment ? C’est une sensation que je n’ai jamais ressentie il y a 2000 ans, quand ma vie était vraiment en danger parfois.

« C’était vraiment un tournoi agréable. »

Il n’y a presque plus personne dans les sièges maintenant. C’est la tranquillité après un festival.

J’ai regardé autour de moi, puis, avec beaucoup de réticence, j’ai lentement quitté l’arène.

Note de traduction : Avec cela, l’arc du tournoi d’épée démoniaque est terminé. Le volume/arc/chapter suivant est l’arc de l’académie des héros.

En passant, je tiens à m’excuser pour les publicités. Pour le moment, je les gère automatiquement car j’apprends la création et le placement manuels des publicités, donc je suis désolé qu’elles apparaissent au milieu du texte, ce qui est extrêmement ennuyeux, je le sais. Une fois que je saurai ce que je fais, les publicités au milieu seront supprimées ou considérablement réduites, mais d’ici là, puis-je vous demander un peu de patience, s’il vous plaît ? Merci beaucoup à tous mes lecteurs de rester avec moi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !