Chapitre 179
====================

« L’espoir d’Azeshion ! Symboles de la paix mondiale ! »

« Ne te laisse pas vaincre par des étrangers. »

« Montre ta puissance écrasante comme toujours ! »

Gairadeite est-il au courant de cet examen ? J’entends les voix des habitants.

« ……Comme prévu d’une personne réincarnée. Tu sembles connaître cette magie, cependant, malgré ta connaissance du passé, tu regardes les humains de haut. Il y a une différence cruciale entre il y a 2000 ans et maintenant. » (Ledoriano)

Une lumière immense et débordante provient de la ville et se rassemble sur Zeshia et Ledoriano.

Comme les héros d’il y a 2000 ans, ces deux personnes portent-elles aussi ?

« Il y a 2000 ans, grâce à des pertes constantes, la population de Gairadeite était d’environ 100 000 personnes, mais maintenant, avec les villes extérieures aux murs, la population est d’environ 10 millions de personnes !! » (Ledoriano)

Zeshia et Ledoriano me fixent du regard alors que la lumière se rassemble en eux.

« Nous, Jergakanon, ne perdrons jamais tant que nous avons le soutien du peuple ! Je vais te le montrer et tu l’apprendras. Contrairement à vous, mazoku, qui ne possédez que votre pouvoir, nous, les humains, avons aussi nos cœurs. Cet amour d’il y a 2000 ans que le héros Kanon utilisait pour apporter la paix au monde s’est énormément développé. » (Ledoriano)

Le monde est devenu paisible et la population a augmenté ? Tu essaies de dire que l’amour et le désir des gens ont aussi augmenté à ce point ?

« Bien que les humains et les mazoku aient été égaux il y a 2000 ans, la paix que nous avons atteinte était différente. La puissance du héros Kanon, qui a même tué le roi démon de la tyrannie, est maintenant 100 fois plus forte. Tu ne peux jamais rivaliser avec les êtres humains. Dans ce monde paisible, vous, mazoku, ne pouvez pas gagner. » (Ledoriano)

Fumu. C’est moi qui ai instauré la paix, après tout.

Je ne vais pas m’embêter à attendre qu’ils m’écoutent, cependant.

« Cet amour d’il y a 2000 ans nous ramènera encore une fois la victoire ! » (Ledoriano)

Il y a 2000 ans, je m’étais occupé des humains de Gairadeite qui alimentaient , mais faire cela pour un simple examen serait un peu…

Ces gars utilisent le pouvoir des personnes qui leur offrent leur aide de manière injuste.

Pour commencer, je dois briser la fierté de ces deux.

« Parler d’amour. Tu as complètement raté le point. » (Arnos)

Ledoriano rit avec mépris à mes mots.

« Tu ne comprends toujours pas ? Tu as perdu. Un mazoku de longue vie, poussé à se réincarner, est la preuve que l’amour humain a gagné. Si ton cerveau est devenu terne à force de te réincarner, laisse-moi te le rappeler encore une fois. » (Ledoriano)

Les deux héros donnent un coup de pied au sol en même temps.

De la gauche, Beiramente est projetée en avant, et de la droite, Enhalle est balancée vers le bas.

En réponse, j’enveloppe mes deux mains de lumière sacrée et reçois leurs coups de front.

« Qu… quoi… c’est… ? C’est… ? » (Ledoriano)

L’expression de Ledoriano devient grave car je utilise aussi .

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu pensais vraiment que les mazoku n’avaient pas d’amour aussi ? » (Arnos)

Ledoriano semble étonné, mais il reprend rapidement son calme et rit.

« Encore une ligne stupide. Même si vous pouvez utiliser la magie, il n’y a pas d’amour dans vos cœurs, mazoku. Tout ce que vous avez, ce sont des désirs hideux de colère, de jalousie et de paresse. L’histoire le prouve. Vous n’avez pas d’amour. » (Ledoriano)

Tellement de conviction. Est-ce le don de l’éducation de l’académie des héros ?

À cause de cela, tu ne peux pas maîtriser la véritable puissance de . Pour commencer, nous sommes 10 millions de personnes. Même avec tout le soutien de l’école du roi démon, tu as moins de 100 personnes. Nous sommes largement supérieurs en qualité et en quantité. (Ledoriano)

10 millions ? Et alors ? 8 personnes suffisent amplement. (Arnos)

J’utilise et leur parle.

“Misa. Comment ça va ?”

“Oui. Nous sommes entrés dans la ville et cherchons des membres de Jergakanon.” (Misa)

“Tu devrais attendre là un moment.” (Arnos)

“Euh ? Oui. Je comprends.” (Misa)

“Elena. Tu m’entends ?” (Arnos)

“Oui, oui, Arnos-sama.” (Elen)

“Jessica ?” (Arnos)

“Oui !” (Jessica)

“Maia.” (Arnos)

“Présente !” (Maia)

“Nono, Shia, Himuka, Casa, Shellia.” (Arnos)

Chaque fois que je prononce leur nom, elles répondent bruyamment.

“J’ai décidé de faire un combat de soutien unique.” (Arnos)

L’union des fans écoute attentivement mes paroles.

“Il y a 10 millions de personnes là-bas, mais ce n’est qu’une quantité insignifiante. Vos pensées à mon égard valent au moins ces 10 millions là-bas.” (Arnos)

Mon union de fans reste silencieuse, mais une forte détermination coule à travers .

“Maintenant, chante. Envoie ton amour vers moi.” (Arnos)

Quand j’ai dit cela, qui m’entourait est soudain devenu comme une tornade furieuse et a été projeté vers le ciel dans un rayon de lumière qui reliait le ciel et la terre.

(1) Le kanji signifie épée de protection de la mer sacrée, mais le furigana indique règle/contrôle de la mer

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !