Chapitre 375
====================

Euh euh Papa ? Misa demanda, comme si elle essayait d’apercevoir le visage de Shins.

Ce n’est pas ce que tu crois. Je me sentais juste un peu trop timide pour tout donner, alors Lay-san m’a aidée à me détendre. Ce n’est pas comme si nous ne prenions pas ce cours au sérieux ou quelque chose comme ça (Misa).

Misa. dit Shin d’un ton indifférent.

Nous sommes en plein cours. Je ne suis pas là en tant que ton père. Je n’apprécie pas que tu mêles affaires publiques et personnelles. (Shin)

Je suis désolée. (Misa)

Misa tourna son visage vers le bas en s’excusant.

Shin recula pour s’éloigner de Lay.

En parlant de ça, Lay Grandsley. Où étais-tu et que faisais-tu il y a trois nuits ? (Shin)

Qu’est-ce que tu veux dire ? demanda Lay sans faire tomber son sourire.

Rien. Il n’y a pas de signification particulière à ma question. C’est simplement que (Shin)

Shin fit une pause et tourna son visage vers Lay.

Il y a trois nuits, ma fille est rentrée plus tard que d’habitude. (Shin)

Ses yeux étaient remplis d’un intent meurtrier glaciale.

Je vais donc te demander encore une fois. Où étais-tu et que faisais-tu il y a trois nuits ? (Shin)

Shin concentra sa magie dans sa main gauche, faisant briller mystérieusement la Lame du Pillage.

Il mélangeait clairement affaires publiques et privées.

Papa ! Je t’ai dit que j’étais en retard cette fois parce que j’étais chez Ellen ! Et elle t’a dit la même chose, n’est-ce pas ?! (Misa)

Shin répondit immédiatement à la justification de Misa.

Ce jour-là, elle avait une répétition avec le reste du Chœur des Rois Démon. Son emploi du temps devait durer jusqu’au coucher du soleil. Cependant, Mon Seigneur était en mission officielle ce même jour jusqu’à tard dans la nuit. (Shin)

Euh et quel est ton point ? (Misa)

De mon point de vue, les filles du chœur, en particulier Ellen, souhaitent établir leur propre loyauté comme exemple. Il m’est inconcevable qu’un sujet loyal du calibre d’Ellen quitte le château avant Mon Seigneur. (Shin)

Il faut qu’un sujet loyal en reconnaisse un autre.

Shin pouvait probablement deviner l’étendue de leur loyauté en observant les filles de l’Union des Fans travaillant pour le Roi Démon en tant que ses chanteuses de chœur chaque jour.

En d’autres termes, ce qu’il pensait, c’était qu’Ellen avait dû mentir pour couvrir Misa et avait suivi son excuse.

Même elle peut faire une erreur de temps en temps (Misa)

Misa sourit nerveusement, comme si elle était dans le trouble.

Pour Shin, c’était une mauvaise excuse.

Misa, tu n’es pas celle que j’interroge en ce moment. Ça va être dangereux, alors recule. (Shin)

P-Père, euh, s’il te plaît ne fais rien de horrible à Lay-sa (Misa)

Ne m’appelle pas ton père ici. (Shin)

Oui, Monsieur. (Misa)

Misa semblait troublée, mais obéit à contrecœur.

Quand elle regarda Lay avec inquiétude, il répondit avec un sourire rafraîchissant.

Comme pour lui dire de ne pas s’inquiéter.

Et si tu répondais à ma question maintenant, Lay Grandsley ? (Shin)

Les paroles, c’est bon marché. (Lay)

Lay traça un cercle magique d’une main.

Une lumière divine se rassembla là, puis il invoqua et saisit l’Épée des Trois Races de sa main droite.

Je vais répondre à ta question avec cette épée. (Lay)

Je vais en profiter. Cependant, si je détecte la moindre trace de méchanceté dans ta maîtrise de l’épée, je te couperai immédiatement en morceaux. (Shin)

Lay et Shin se faisaient face.

Misa regardait les deux avec un malaise.

Euh, Lay-san ? Euh, cette épée est l’Épée des Trois Races, n’est-ce pas ? Ce n’est pas cette épée destinée à détruire le Roi Démon ? Et toi aussi, Papa. Qu’est-ce que tu comptes lui voler avec la Lame du Pillage ? Euh, êtes-vous sûrs tous les deux de ne pas avoir besoin de vous calmer ? (Misa)

Cependant, ils restèrent tous deux silencieux, chacun étant désormais concentré sur l’épée de l’autre et la leur.

Ah Ahaha Qu’est-ce que je dois faire maintenant ? (Misa)

Rien. Il n’y a pas besoin de s’inquiéter. (Anos)

Misa se retourna, surprise.

Elle sembla étonnée de me voir là sans l’avoir remarqué.

Pas besoin ? Qu’est-ce que tu veux dire, Anosh-kun ? (Misa)

Shin était un homme dépourvu d’amour. Mais maintenant qu’il a une fille comme toi, il a pu développer quelque chose appelé l’amour parental pour la première fois. Et parce qu’il n’a jamais su ce qu’était l’amour, il ne sait pas non plus comment réprimer ce nouveau sentiment. (Anos)

Misa avait l’air de ne rien comprendre à ce que je venais de dire.

Pour faire simple, il ne sait pas comment arrêter d’être un père gâteau. Je n’aurais jamais pensé que Shin, qui n’a jamais connu l’amour, finirait comme ça. C’est très amusant. (Anos)

Euh… Mais les épées qu’ils tiennent en ce moment ne sont pas du tout amusantes, cependant. (Misa)

C’est un chemin que chaque parent avec une fille doit emprunter. Lay doit le défier avec toute sa sincérité, et gagner le droit d’être avec toi. Cela dit, Shin est un homme maladroit. Les mots seuls ne suffisent pas pour qu’ils se comprennent. Depuis que Lay en a conscience, il essaie de converser avec lui à travers les épées. (Anos)

Une conversation par épées ? (Misa)

Quand on est aussi talentueux que ces deux-là, il est facile d’imaginer comment ils peuvent évaluer les sentiments de l’autre en croisant le fer. (Anos)

C’est comme ça ? (Misa)

Misa jeta un coup d’œil à tous deux, comme si elle restait sceptique.

Les autres étudiants remarquèrent que Lay et Shin allaient commencer leur match d’entraînement, et tournèrent leur attention vers eux.

H-hey, cette épée de démon que Shin-sensei tient, je pense qu’elle pourrait être extrêmement dangereuse et j’ai l’impression qu’elle possède un pouvoir magique inhabituel. (Étudiant garçon A)

Et regarde ce que Lay-kun a sorti, c’est l’Épée des Trois Races ! N’est-ce pas l’épée sacrée conçue pour détruire le Roi Démon ?! (Étudiante fille A)

Attends, attends, cela signifie-t-il que ce sera un combat en un contre un entre le héros Kanon et le bras droit du Roi Démon, Shin Reglia ?! (Étudiant garçon A)

Peut-être qu’ils ont encore une revanche à prendre d’il y a deux mille ans. Et Shin-sensei utilise cette classe comme excuse pour éliminer Lay. (Étudiant garçon B)

S’il ne le faisait pas, il n’aurait pas sorti cette épée impressionnante, et Lau n’aurait pas sorti Evansmana, n’est-ce pas ? (Étudiant garçon C)

Les étudiants déglutirent en s’éloignant prudemment des deux épéistes.

Ils ne voulaient pas être pris dans leur conflit et devenir des dommages collatéraux.

[Khahaha ! Hey tout le monde, oubliez l’entraînement et regardez ces deux-là ! On dirait que Shin-sensei va maintenant mettre en pratique ce qu’il a dit en premier lieu. Ça sera sûrement plus instructif que de faire des échauffements. (Eldmed)

Ce qu’il a dit en premier lieu ? Tu fais référence à ce qu’il a dit à propos de mourir ? (Étudiant garçon A)

Exactement. La mort était courante il y a deux mille ans, et la surmonter aussi. Ce qui signifie que tu ne peux pas atteindre cet état d’esprit sans avoir vécu la mort toi-même ! Combien de temps faut-il pour mourir ? Que tu le saches ou non, cela peut faire toute la différence ! (Eldmed)

Eldmed frappa le sol avec sa canne.

De plus, il y a un autre avantage à faire l’expérience de la mort. Et c’est . C’est un genre de sort qui agit à la source. En prenant conscience de votre mort, vous vous détachez de votre corps physique et pouvez percevoir votre propre source. Et alors, vous pourrez ressentir de première main l’effet de la formule du sort ! (Eldmed)

Eldmed ricana d’une voix rauque.

Voilà ce qu’est Shin Reglia pour vous. Il vous fait expérimenter la mort rapidement afin que vous preniez conscience de vos propres sources pour enseigner le plus élémentaire des fondamentaux au combat. Une méthode d’enseignement si rude mais si subtile ! Ce n’est pas pour rien qu’il est le bras droit du Roi Démon ! (Eldmed)

Le Roi de la Conflagration pointa sa canne vers eux deux, et parla d’une voix basse.

Regardez, ils commencent. (Eldmed)

Lay décolla du sol.

Mais Shin se rapprochait déjà de lui, comme s’il avait prévu son mouvement.

Hmph ! (Lay)

L’Épée des Trois Races et la Lame du Pillage entrèrent en collision immédiatement.

La réplique de leur puissance magique frappa leur environnement, le vent soufflant dans les cheveux et les uniformes des étudiants.

L’Épée des Trois Races possédait une puissance magique supérieure, mais la compétence de Shin était légèrement meilleure.

Les deux étaient engagés dans un duel féroce, se lançant des regards furieux.

On fait ça en trois rounds ? (Lay)

Très bien. (Shin)

Lorsque Shin répondit, une lumière faintement brillante enveloppa leur environnement.

C’était le sort .

Cependant, ce n’était pas pour convertir des sentiments en puissance magique.

C’était pour faciliter la communication de leurs sentiments à l’autre à travers leurs épées.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !