Chapitre 27
====================

« Tu ne sembles avoir qu’un seul membre et c’est une poupée défectueuse, en plus. »

Fumu. Soudain se lancer dans une bagarre avec ce me-sama. Il semble que cette femme ne soit pas dans son état mental.

« Quand tu dis poupée défectueuse, tu fais référence à Misha ? »

« Y a-t-il quelqu’un d’autre dans ton groupe ? »

*Fufu* Sasha me regarde de haut en riant.

« Tu ne sais pas ? Cet enfant n’est pas un mazoku mais elle n’est pas non plus humaine. Comme je l’ai dit plus tôt, c’est une poupée défectueuse-san. Pas de vie, pas d’âme, pas de volonté. Juste une poupée de déchets qui ne fonctionne que grâce à la magie. »

Une poupée magique ?

Elle a dit que leurs parents étaient pareils. A-t-elle été créée en utilisant leur sang ?

Bon, peu importe. Il existe de nombreuses façons de créer des poupées magiques. Il y a même une méthode pour créer une poupée magique en ce qu’un mazoku lui donne réellement naissance.

Si tu es doué, la poupée sera vraiment vivante.

« Et alors ? »

«…….Que veux-tu dire ?….. »

« Si tu penses qu’une poupée magique n’a ni vie ni âme, alors ta compréhension de la magie est pitoyablement superficielle. Concentre encore plus ton regard de démon et regarde dans l’abîme. »

Une expression surprise traverse rapidement son visage avant qu’elle ne rie sans peur.

« Je vais te donner un conseil. Si tu restes près d’une poupée-san aussi maudite, quelque chose de mauvais arrivera. Nee, tu comprends ça, n’est-ce pas ? »

Je renifle par le nez et ris.

« Kukuku, kuhahahaha. Quoi… c’est une menace ? Pour moi ? »

Sasha commence à me fixer du regard.

« Nee. Toi. Tu veux mourir ? »

Des formations magiques apparaissent dans les yeux bleus de Sasha.

Les étudiants qui regardent avec intérêt commencent à paniquer.

« Hé, c’est mauvais. Ce type croise le regard avec Sasha-sama. »

«……Que veux-tu dire ? »

« Tu ne sais pas ? Les yeux de démon de Sasha-sama sont spéciaux. . Si elle les invoque, tout dans son champ de vision se transformera en ruine si elle le souhaite. Tu te désintègres. C’est pourquoi Sasha-sama est appelée la sorcière de la ruine. » (4)

Je vois. Est-ce une particularité ? Misha s’en sort bien et Sasha aussi. Il semble que la famille Necron ait la caractéristique magique de se spécialiser dans les yeux de démon.

Quoi qu’il en soit, cela ne marchera pas contre moi.

«…..Impossible…… »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu t’es lassé de ce jeu de regard ? »

Je fixe Sasha en retour. Mes yeux se remplissent de magie et des formations de sorts apparaissent en eux.

« Ton œil… pas possible… toi… »

« Quoi ? Tu pensais pouvoir faire quelque chose que je ne peux pas faire ? Laisse-moi te donner quelques conseils pour utiliser . »

Je disais de belles phrases mais la technique magique de Sasha est encore immature. Je vais lui apprendre quelque chose pour référence future.

« Laisse-moi te montrer le véritable »

«……..Ah……….ah…….»

Personne dans la classe ne se désintègre et, à première vue, Sasha va bien aussi. Ce que j’ai détruit avec mes yeux de démon, c’est son esprit impertinent.

« Je n’arrive pas à y croire… ce type a croisé le regard de Sasha-sama et il va bien. »

«…..Je. Il y a des années, j’ai croisé le regard de Sasha-sama par erreur alors qu’elle l’avait invoqué. J’ai été dans le coma pendant un an……….. »

« Ce type porte des vêtements blancs et c’est un incompétent, mais il possède une connaissance exceptionnelle des cérémonies magiques et d’excellentes capacités anti-magie. »

Fumu. Cette salle de classe est vraiment bruyante.

«…..En fait. Il y a une interdiction de divulgation pour que cette histoire ne se répande pas, mais j’ai regardé l’examen d’entrée de ce type. Arnos a lancé des sorts de mort instantanée sur Liorg-sama. »

« Eeeeeh !? Sur ce grand empereur démon… mort instantanée ! ? »

« Avant cela, il tuait Zepes de manière triviale. »

« Tué ? Sérieusement ? Il les a tués !? »

« Ah, et après ça, il les a ressuscités. »

« Ressuscités !? »

« Et les a tués à nouveau. »

« Les a tués à nouveau………. »

« Zepes a alors été transformé en zombie et forcé à tuer Liorg-sama. Il l’a réduit en cendres. »

“Une chose pareille…”

“…..Hein ? Je suis sûr d’avoir vu Liorg-sama après l’examen d’entrée.”

“Oui, il les a ressuscités tous les deux par la suite.”

“Que se passe-t-il ? Je ne peux pas suivre…….”

Peu importe. C’est suffisant pour l’instant.

“Combien de temps vas-tu rester sénile ? Je n’ai désintégré que la couche extérieure de ton esprit. Le noyau de ton esprit est toujours solide.”

Je touche légèrement la tête de Sasha et éveille son esprit.

Soudain, ses yeux bougèrent et croisèrent les miens.

“…..Toi. Qui es-tu ?…….”

“Ne t’ai-je pas déjà présenté ?”

Je ris d’un rire audacieux et elle me regarde avec vexation.

“Au fait Sasha, tu as une magie assez puissante. Tu ne veux pas rejoindre mon groupe ?”

Était-ce une remarque inattendue ? Ses yeux s’ouvrent en grand et elle semble perdue pour les mots.

(1) Je suppose qu’à l’instant, tout le monde le voit comme l’équivalent de Megumin dans ce monde. Puissant mais un peu excentrique.

(2) La qualité, pas la quantité.

(3) Elle utilise Gokigenyou pour le grand Arnos, ce qui (dans l’anime et le manga en tout cas) est généralement entendu chez les dames riches et privilégiées dans les écoles privées.

(4) Merci, étudiant d’exposition aléatoire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !