Chapitre 222
====================

« Bois-le plus lentement et goûte-le. C’est une très bonne liqueur. Si tu ne peux pas le dire au goût, c’est que tu es sûrement ivre. » (Arnos)

Sasha boit l’eau lentement et la goûte avant de hocher la tête comme si elle comprenait quelque chose.

« Ouais, c’est vraiment une bonne liqueur. Comment ça s’appelle ? » (Sasha)

« Sake du roi démon. C’est une liqueur que tout le monde ne peut pas goûter. » (Arnos)

« Je l’aime bien. » (Sasha)

Sasha prend son temps pour la boire comme si c’était une liqueur de haute classe.

« Sasha est une mauvaise buveuse. » Misha me chuchote.

« Il semblerait. » (Arnos)

Misha tient son verre à deux mains et continue à en boire.

« Ça va, Misha ? » (Arnos)

« Utilisation de la Détoxification . » (Misha)

Je vois. Parce que l’alcool peut être considéré comme un poison, il est éliminé par le sort.

« Hé, c’est interdit, Misha-chan. Utiliser la magie de détoxification en buvant, ce n’est pas amusant. » (Eleonor)

Eleonor lève son doigt et la réprimande.

Misha cligne des yeux, comme embarrassée.

« L’alcool me rend toute légère et fluffy. » (Misha)

« C’est bien. Être léger et fluffy, c’est mignon. » (Eleonor)

Misha me regarde.

« Vraiment ? » (Misha)

« C’est la première fois que j’entends ça. » (Arnos)

« Hé Arnos-kun. Tu devrais dire que c’est mignon. » (Eleonor)

« Je serais en difficulté si j’étais ivre et qu’une urgence survenait. Tu n’as pas besoin de forcer quelqu’un de faible avec de l’alcool pour le faire devenir ivre. Je ne sais pas ce que ça signifie de devenir mignon avec de l’alcool, mais si quelqu’un est déjà mignon, il n’a pas besoin du pouvoir de l’alcool. » (Arnos)

« Wow, c’est ennuyeux. Une telle rejection du roi démon. » (Eleonor)

Eleonor rit. Elle ne semble pas différente, mais je suis sûr qu’elle est ivre.

« Hé Misha-chan. Parce que c’est paisible, tu peux devenir ivre. Parce qu’Arnos-kun n’est pas habitué à la paix, il faut lui apprendre. » (Eleonor)

Misha me regarde un instant puis regarde Eleonor.

« …Essayer de devenir ivre… » (Misha)

Misha commence à prendre de grandes gorgées du Holy Dimira et son visage devient progressivement rouge.

« Arnos. » (Misha)

« Tu vas bien ? » (Arnos)

Misha hoche la tête.

« Es-tu devenue paisible ? » (Misha)

« Quoi ? » (Arnos)

Misha pointe son propre visage.

« Moi ? » (Misha)

Ah, tu es complètement ivre.

« Je me sens embrouillée. » (Misha)

« Essaie de le garder modéré. » (Arnos)

« …Nn… » (Misha)

Suivant mes paroles, Misha commence à prendre juste quelques petites gorgées à la fois.

« Qu’est-ce que tu bois, Misha ? C’est délicieux ? » (Sasha)

Sasha titube maladroitement vers moi.

« Délicieux. » (Misha)

« Cette liqueur. Je peux en avoir aussi ? » (Sasha)

Misha me regarde.

« Laisse Sasha en avoir un peu plus de sake du roi démon. » (Arnos)

« Nn. » (Misha)

Misha va chercher un peu plus d’eau pour Sasha.

« Tiens, Sasha. » (Misha)

« Oh, il en restait encore un peu de sake du roi démon. Merci. » (Sasha)

Sasha boit l’eau avec grand plaisir.

De l’autre côté de la table, Ray finit une bouteille de Holy Dimira.

« Tu ne sembles pas boire. Tu n’aimes pas l’alcool ? » (Ray)

Ray s’adresse à Misa, qui a encore un verre plein de Dimira.

« Ahaha. Je ne suis pas sûre. Je l’ai accidentellement bu quand j’étais enfant, et même maintenant, ces souvenirs me rendent malade, alors depuis, j’ai essayé de ne pas boire… » (Misa)

« Ouais, peut-être qu’il vaut mieux ne pas en faire trop. » (Ray)

Ray vide son verre.

« Puis-je vous en servir encore ? » (Misa)

Misa prend la bouteille de Holy Dimira et remplit le verre de Ray.

« Aimes-tu boire, Ray-san ? » (Misa)

« Pas vraiment, mais ça me manque un peu. Il y a longtemps, il y avait des jours où je ne pouvais pas dormir alors je buvais. » (Ray)

Le visage de Misa s’assombrit. Elle pinca les lèvres comme si elle voulait dire quelque chose et baissa les yeux.

Ray ferma la bouche. Comprenait-il ce que Misa pensait ?

Après quelques secondes de silence, il parle.

« Misa-san. » (Ray)

À ce moment-là, Misa but le verre de Dimira d’un seul coup.

Ray parut surpris.

« … Euh, ça va si tu bois autant d’un coup… ? » (Ray)

Misa se leva vigoureusement pendant que Ray la regardait avec inquiétude.

Son visage était pâle.

« …Je suis désolée, mais… je ne devrais vraiment pas boire après tout… » (Misa)

Misa porta la main à sa bouche et courut dehors.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !