Chapitre 162
====================

Il y avait presque une sensation de picotement dans l’air de l’auditorium.

Les royaux de notre côté sont en colère contre les héros et, à leur tour, ils sont en colère à cause de l’humiliation qu’ils viennent de subir.

Ce cours a-t-il encore un sens ?

La voix basse de Diego résonna dans l’atmosphère lourde qui enveloppait l’auditorium.

« Les épées sacrées sont des épées bénies principalement par les dieux. Elles ont un pouvoir magique et choisissent leurs propriétaires. Les épées peuvent aussi devenir des épées sacrées si un esprit habite la lame. En dehors de ces deux cas, il n’existe pas d’autre moyen de créer des épées sacrées. » (Diego)

Diego semblait quelqu’un qui devait avaler de l’eau bouillante en parlant.

À ses mots, des murmures provenaient du côté de l’académie du roi démon, ce qui fit que Diego s’arrêta pour se racler la gorge.

« Bien sûr, il y a des exceptions à tout. » (Diego)

Lançant cette phrase en désespoir, Diego continue.

« Les épées sacrées sont des objets très rares que l’on ne peut pas simplement produire en masse, même si on le souhaite. Les épées de démon sont excellentes en ce qu’elles peuvent être fabriquées en grande quantité, mais les épées sacrées sont d’une qualité supérieure. C’est parce qu’en plus de leur propre pouvoir magique, elles peuvent aussi contenir la puissance des dieux et des esprits qui résident en elles. C’est aussi ce qui leur donne leur éclat sacré. » (Diego)

Il n’a pas tout à fait tort en disant que les épées sacrées sont de meilleure qualité. Il existe des épées de démon avec des pouvoirs magiques faibles, alors que toutes les épées sacrées ont une magie puissante. De plus, la plupart des épées sacrées peuvent sceller le pouvoir d’un mazoku. Cette capacité est la principale raison de la majorité des morts de mazoku.

C’est l’une des raisons pour lesquelles les humains, inférieurs au mazoku tant en force qu’en magie, ont à peine pu s’opposer au mazoku.

« On dit que le nombre d’épées sacrées existant dans le monde est de 88. Parmi ces 88, l’épée sacrée légendaire utilisée par le héros Kanon est considérée comme la meilleure. L’épée du dieu esprit, Evance Mana. Il y a 2000 ans, un maître artisan l’a forgée avant que les dieux ne la bénissent et que des esprits n’y résident. » (Diego)

Fumu. Un nom nostalgique. C’était une épée magique incroyablement puissante. À tel point qu’il n’était même pas possible de la considérer comme une épée.

Enfin, c’était une épée faite exclusivement pour me tuer, après tout.

« Elle a été perdue il y a 2000 ans, mais on dit que lorsqu’une grande catastrophe surviendra dans ce monde, elle se révélera avec le héros légendaire et ramènera la lumière dans ce monde. » (Diego)

Donc, elle a été perdue.

Il y a 2000 ans, dans tout Azeshion, seul Kanon pouvait manier Evance Mana. Avec son propriétaire disparu, il est possible que l’épée sacrée qui choisit son utilisateur ait disparu. Après tout, le roi démon qu’elle était censée tuer n’existe plus depuis 2000 ans.

Je reste cependant sceptique quant à sa véritable disparition. Si les attentes d’Aivis sont correctes, alors celui qui essaie de me tuer maintenant que je suis réincarné aura besoin d’Evance Mana, sinon cela ne sert à rien de s’embêter.

« En parlant de il y a 2000 ans, il y a une anecdote intéressante à propos du collier de Mishens. C’est une histoire d’amour et de réincarnation. Quelqu’un de l’académie du roi démon en connaît-il l’histoire ? » (Diego)

Il est impossible qu’un mazoku de Deiruheido connaisse une anecdote d’Azeshion.

Naturellement, personne ne leva la main, et après avoir vu cela, Deigo se mit à se vanter.

Yare yare. Quel personne mesquine. Même moi, je commence à me sentir gêné pour lui.

« Donc, personne ne connaît ? Bon, ce n’est pas grave. Alors, quelqu’un de l’académie du héros pourrait-il s’il vous plaît expl—— » (Diego)

« On dit que le collier de Mishens a été offert aux amoureux lorsque l’un d’eux partait au combat. » (Arnos)

Deigo serra les dents lorsque je répondis.

Fumu. Une réussite. On dirait que l’histoire n’a pas changé, mais après tout, cela n’aurait aucun intérêt de changer un mythe aussi commun que celui-ci.

Si ce n’était pas lié à la magie, je ne l’aurais pas su, mais heureusement, c’est une histoire d’avant ma réincarnation, donc naturellement, je la connais.

« Il y a 2000 ans, au début de la guerre, la plupart des humains qui allaient au champ de bataille ne survivaient pas. C’est pourquoi ils firent un vœu sur le collier de Mishens, souhaitant être liés à leurs amants et renaître dans la même époque. La coquille du coquillage Mishens, qui vit dans le lac Gairadeite, est cassée en deux et transformée en deux colliers. L’un était porté par l’amant restant derrière, et l’autre par celui qui était parti au champ de bataille. » (Arnos)

Diego me regarde simplement fixement. Il semble que tout ce qu’il veut vraiment, c’est faire passer les mazoku pour des idiots.

« Les coquillages Mishens vivent en buvant l’eau sacrée du lac et sont considérés comme des messagers des dieux. Les humains de l’époque croyaient que les coquilles divisées guideraient les deux origines l’une vers l’autre après la mort, afin qu’ils puissent se retrouver. » (Arnos)

De mon point de vue, la coquille Mishens n’a pas le pouvoir d’agir sur l’origine de quelqu’un, bien que je comprenne qu’il puisse y avoir des moments où les gens veulent s’accrocher à quelque chose.

Chaque fois que je tuais un humain portant un collier Mishens, je lançais toujours Reincarnation sur lui. La magie est en grande partie contrôlée par le cœur, après tout. Si leurs désirs étaient sincères, ils pourraient très bien se retrouver lorsqu’ils renaîtraient.

Bien sûr, il se pourrait aussi que ce que je faisais n’était qu’un moyen pour moi d’apaiser un peu ma conscience.

« Dans la seconde moitié de la guerre, l’espoir est apparu à Gairadeite grâce aux activités du héros Kanon. Beaucoup plus de personnes sont revenues du champ de bataille portant des colliers Mishens et ont épousé leurs amants. Par la suite, ces colliers ont simplement été appelés colliers de coquillage, et la coutume de combiner les deux coquilles en une seule et de la présenter à son amant est née. » (Arnos)

À mesure que la paix approchait, les gens commençaient à voir l’espoir, ce qui est une bonne chose, mais certains cherchaient simplement à fuir la réalité.

Seule Gairadeite, qui avait le héros, était à peine capable de repousser l’invasion des mazoku. Dans le reste d’Azeshion, les humains étaient systématiquement traqués.

« De plus, si quelqu’un cherchait à se marier, la tradition voulait qu’on divise le collier et qu’on ne porte qu’une moitié pour signifier son désir de mariage. Cette tradition perdure encore aujourd’hui. » (Arnos)

Après avoir terminé mon explication, Diego se contente de grogner.

«…….C’est ça. »

La cloche sonne, annonçant la fin du cours.

« D’accord alors. Le prochain cours commence dans 10 minutes. » (Diego)

Diego quitte la salle précipitamment.

« C’est regrettable que notre compétition n’ait pas pu être terminée à l’académie du roi démon, onii-san. » (Heine)

Heine me sourit avec un sourire généreux.

« De quoi tu parles ? Ce jeu est ma victoire. Ton professeur a reconnu ta défaite. » (Arnos)

« Tch. Quelle ruse. » dit Heine sans la moindre trace de timidité ou de gêne.

Si je croyais que ce jeu n’avait pas de gagnant, alors deviendrait invalide. Lequel de nous deux est le plus rusé, Heine ?

« Veux-tu savoir plus sur le héros Kanon ? » (Heine)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !