Chapitre 147
====================

“……Euh…..attends une seconde……je dois réfléchir……” (Sasha)

Sasha est confuse, ce qui n’étonne pas. Je viens de lui dire qu’elle pourrait surpasser le roi démon de la tyrannie.

“C’est ça?” (Sasha)

Elle doit hésiter en étant dite qu’elle pourrait me surpasser.

“C’est exact.” j’affirme clairement.

“….Toi…….. penser qu’Arnos dirait ça……” (Sasha)

“Ne peux-tu pas le croire?” (Arnos)

Sasha hoche la tête. Elle est plutôt mignonne avec son attitude de défi.

“Te faire parler comme ça alors que je n’ai rien fait, c’est un peu……..” (Sasha)

“Je ne parle pas de la couche supérieure. J’ai regardé profondément dans ton abîme. Au fond, en toi, dort une lumière majestueuse et brillante.” (Arnos)

Sasha est sans voix.

Ses qui devraient être contrôlables commencent maintenant à se déchaîner et les environs commencent à trembler.

“Regarde dans mes yeux.” (Arnos)

“Euh….?”

“Ne détourne pas le regard.”

“…..Oui…..”

“Plus.”

“Même si tu dis plus……”

“Approche-toi.”

Sasha s’approche de moi comme si on lui avait dit et, lorsqu’elle arrive juste à ma hauteur, je supprime ses yeux avec les miens.

Fumu. Même si je suis si proche, je ne peux pas complètement supprimer ses yeux.

Comme je le pensais. Ses yeux cachent un pouvoir immense.

“Tu comprends?” (Arnos)

Sasha hoche la tête, embarrassée.

“……..Tu n’es pas déjà sortie en rendez-vous avec Misha?” (Sasha)

Un rendez-vous? La fois où nous sommes sortis ensemble?

“Et alors?” (Arnos)

“………Eh bien, Arnos avec Misha……” Sasha semble avoir du mal à sortir ses mots. “…..et…..enfin……tu ne voulais pas des yeux de démon de Misha……..?”

Je vois. Sasha doit aussi avoir vu le talent de Misha.

“Il est vrai que Misha a de bons yeux de démon et ils ne sont en aucun cas inférieurs aux tiens.”

Sasha me regarde avec des yeux levés.

“…..Arnos……..qui est le meilleur……?”

“Impossible à choisir.”

Qui est le meilleur? C’est une question qui intéresse toujours, surtout si on est proche de cette personne, cependant, leurs yeux de démon ont des qualités très différentes. Ils ne peuvent pas être comparés.

“……Tu ne sais pas?” (Sasha)

Fumu. Mon choix de mots était-il confus?

“Je veux les deux.”

“Eeeeeeeh……..!? Les deux?”

Sasha hausse la voix, surprise.

“Tu n’es pas contente avec les deux?”

“…….Ce n’est pas un peu étrange……..?”

Je ris involontairement.

“Pourquoi ris-tu? Qu’y a-t-il de mal à vouloir être numéro un? Est-ce si étrange……..?”

“Pas du tout. C’est bien, Sasha. Tu devrais viser le sommet. Quand tu te compares aux autres, tu brilles encore plus.”

“…..Je vois…….”

Je ne suis pas sûr si son murmure était un soulagement ou une déception.

“Tu sais quoi?” (Sasha)

Sasha parle comme si elle avait abandonné.

“……..Je vais aussi dire ça une seule fois…….”

En entendant ses mots, je regarde Sasha avec une expression sérieuse.

“Si tu veux, je te donnerai ces yeux de démon.”

Fumu. Certes, les yeux de démon peuvent être pris de force, mais la lumière ne reviendra jamais à la personne à qui ils ont été enlevés. Je ne vais pas les prendre, mais il est admirable de montrer une telle loyauté.

“Je ne les prendrai pas, mais je veux que tu fasses une promesse avec moi.” (Arnos)

Sasha a un regard interrogatif dans ses yeux.

“Un jour, je pourrais me retrouver dans une situation hors de mon contrôle. À ce moment-là, je pourrais ne pas être capable de protéger ceux que je veux protéger.” (Arnos)

« Je ne pense pas que cela arrivera jamais… » (Sasha)

« Probablement pas, mais il n’y a pas d’absolus. Quoi qu’il en soit, dans ce cas, je compterai sur toi pour me protéger, Sasha. Tes yeux ont ce pouvoir. »

« Si cela arrive et que je tiens ma promesse, écouteras-tu ce que j’ai à dire ? »

« Tu peux me dire n’importe quoi. »

Sasha a l’air heureux et hoche la tête timidement.

« Tu promets ? » (Sasha)

« Veux-tu utiliser ? » (Arnos)

Sasha secoue la tête.

« Je n’en ai pas besoin. Une promesse vaut mieux qu’un contrat. » (Sasha)

« Je vois. »

Ses se sont calmés et quand nous commençons à marcher, elle semble de bonne humeur.

« Au fait, où alliez-vous ? » (Sasha)

« Pour découvrir quels types de traditions ont été transmises à propos des héros. » (Arnos)

« Eh bien alors. Ne penses-tu pas que tu pourrais obtenir cette information à l’académie des héros ? » (Sasha)

Sasha pointe l’un des chemins devant nous.

« Allons-y. »

En visant l’académie des héros Arclaniska que l’on peut voir au loin, nous commençons à marcher.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !