Chapitre 554: Chapitre 554 (FR)

Le Roi de la Mort dessine un cercle magique multiple avec la pointe de son bâton.

Ensuite, la poudre magique dispersée autour d’eux s’est rapidement propagée dans l’espace aérien.

« ＜Réalité mondiale de fiction de maquillage＞ »

La zone autour d'elle avait complètement changé, comme si elle avait été maquillée.

C'est un espace coloré rempli de jouets et de déchets.

Au centre se trouve une énorme écaille sur laquelle est attaché un crâne.

» dit Naga en regardant à travers la balance avec ses yeux de démon.

"Tu fais des choses étranges."

"Tu le penses?"

"Le <World Cosmetic Fiction Reality> n'aura aucun effet si les graines sont connues. C'est pourquoi M. Death King le cachait avec <Protean> tout à l'heure, n'est-ce pas ?"

Les règles dans le domaine de <World Makeup Fictional Reality> sont déterminées par l'accord de ceux qui en font partie.

Par exemple, si le Roi de la Mort et Naga pensaient qu’il n’y avait pas de feu ici, il leur serait impossible d’allumer un feu, quelle que soit la magie qu’ils utilisaient. Cependant, si l’une des parties ne le pense pas, cela n’aura aucun effet.

C'est assez puissant contre quelqu'un que vous n'avez jamais vu auparavant, mais si ce n'est pas le cas, il est important que vous ne leur laissiez pas remarquer que vous avez utilisé <World Makeup Fiction Reality>.

Si vous savez que vous êtes entré dans la zone, vous pouvez gérer la situation simplement en ne croyant pas les paroles de l'autre personne.

"C'est une échelle de menteur."

Faisant état d'une échelle énorme, Erdemade déclare :

"Si je mens, elle s'inclinera vers la droite, et si vous mentez, elle s'inclinera vers la gauche. Si vous inclinez l'aiguille trois fois dans la même direction depuis le centre, la moitié du pouvoir magique de la personne qui a menti sera transférée à l'autre personne. Qu'en pensez-vous ?"

"Que veux-tu dire?"

"C'est un handicap. Si tu n'es pas un menteur, je pense que c'est un bon match."

Naga sourit avec un sourire amical.

"Le handicap n'est qu'un mensonge. M. Death King doute de moi, n'est-ce pas ?"

" Que pensez-vous d'un homme qui se dit honnête homme ? Oh, non, non, je n'ai pas besoin de réponse. Je comprends. Il n'y a rien de plus suspect que ça. "

Naga n'a même pas l'occasion d'intervenir et crie Domed.

"De la même manière, une femme qui fait tout son possible pour jurer qu'elle ne ment pas dans un <contrat> n'aurait-elle pas la même odeur ? Hein ?"

"Ce n'était pas un mensonge, n'est-ce pas ?"

« Je ne peux pas lui faire confiance. N'est-ce pas magique après tout ?

Le Roi de la Mort montra une expression de défi.

"C'est surprenant. Je n'ai jamais menti à ce sujet auparavant."

"Kakaka, n'est-ce pas une coïncidence ? Moi aussi."

Un bruit sourd retentit et l’aiguille de la balance s’inclina vers la droite.

Naga a accepté les règles dont le Roi de la Mort a parlé plus tôt.

<La réalité mondiale de la fiction de maquillage> a fait fonctionner la balance des menteurs.

"Tu vois, je le savais. Le Roi Mort est un menteur."

Naga tire un <Canon brûlant de flammes de calamité> depuis le cercle magique sur son dos.

"M'as-tu un peu fait confiance maintenant?"

Aledomade fait tourner les roues du chariot pour chiens et évite les boules de flammes noires-vertes continues lorsqu'il traverse les airs.

"N'est-ce pas encore plus suspect que tu profites de mes avances ! Même si tu es si sûr de ne pas mentir, je ne peux que te traiter de grand menteur !"

Le Roi de la Mort fit tourner son bâton et, comme par magie, dix épées divines du Seigneur Yuie apparurent dans les airs.

Tout en courant à travers les flammes explosives, il tire l'épée divine vers Naga.

"D'accord."

Naga fait flotter le chien, Grisiris, accroché à sa jambe et l'utilise comme bouclier.

"Tu es un chien inutile. Tu ne peux même pas être un bouclier."

Lord Yuie pénètre facilement l'écureuil grec et s'approche du visage de Naga. Toujours assise, elle lui donna un coup de pied et le repoussa.

"Tu as dit que tu étais un chien célèbre, mais pauvre chien."

En disant cela, Naga sortit un kusarigama du cercle magique sur son dos et le lança sur l'écureuil grec allongé.

La lame de la faucille a pénétré le corps semblable à un gel et l'a mordu.

"Un bouclier en chaîne sacré né d'un désir de protection. Il protège son propriétaire en extrayant le pouvoir magique des racines des autres."

Le corps gélatineux de Gilisiris est aspiré par la faucille.

Ensuite, la lame s’est transformée en bouclier.

"N'est-ce pas intéressant ?"

Lorsqu'Alemade pointa son bâton, celui-ci rebondit et Lord Yuie, qui volait dans les airs, s'arrêta soudainement.

Lorsqu'il abaissa son bâton, la pointe de l'épée tourna et retomba sur le naga.

"Étonnamment normal."

En réponse aux dix Lord Yuie attaquant d’en haut, Naga fit tourner les chaînes.

Le bouclier à la pointe brille et une barrière magique en spirale apparaît.

Lorsque Lord Yuie y pénétra, l'épée divine se brisa et les morceaux se dispersèrent sur le sol.

"Voici."

"Non, non, ce qui est intéressant, c'est que tu expliques consciencieusement le pouvoir de ce bouclier. Puisqu'il existe une échelle de menteurs, si tu ne mens pas, ne vaudrait-il pas mieux garder le silence ?"

Attrapant un haut-de-forme, le Roi de la Mort le laisse voler.

À chaque tour, le nombre de hauts-de-forme augmentait jusqu'à ce qu'il y en ait treize au total.

"Suite à l'ordre de Dieu notre Père céleste, le roi de la mort Eledomade commande. Avant votre naissance, le dieu gardien qui protège les dix ordres et principes."

Une grande quantité de lumière scintillante, comme des confettis et des rubans, tombe du haut-de-forme.

En un instant, ils formèrent un corps divin.

Le dieu gardien sans visage Eugo La Raviaz porte des gants blancs et une robe à capuche d'un blanc pur.

Lorsque les dix dieux gardiens abattirent la <Grande Faux du Dieu du Temps>, le bouclier de chaîne en rotation s'arrêta soudainement.

Le temps s'est arrêté.

"Oh, l'Ordre de notre Père céleste ? Tu es un demi-dieu, n'est-ce pas ? Je pensais que tu ne ressemblais pas à un démon."

Ce que Naga a sorti du cercle magique était une montre de poche.

"Une envie de ponctualité. Cela me fait rire, mais il y a beaucoup de gens dans ce monde qui sont poussés par un sentiment d'intimidation à garder l'heure. Cette montre de poche ponctuelle vous fera respecter l'heure exacte."

Lorsque Naga dit cela, le bouclier de chaîne qui était censé s'être arrêté recommença à bouger.

L'arrêt du temps a été levé.

Juste comme ça, le bouclier en chaîne attaqua Eugo La Raviaz et les autres, les engloutissant les uns après les autres dans le vortex de la barrière magique et les anéantissant.

Un seul « Time God's Scythe » danse dans les airs.

Le bouclier en chaîne de Naga vola droit vers le Roi de la Mort, mais il attrapa la Faux du Dieu du Temps et la fit basculer vers le bas.

Bien qu’il soit sous l’influence de la montre de poche, l’heure sur le bouclier de la chaîne s’est arrêtée et celle-ci s’est arrêtée dans l’espace.

"<Le ​​roi de la mort Yugi Lie ordonne trois carrés>"

La lumière tomba des trois hauts-de-forme restants qui volaient autour du Roi de la Mort, et trois animaux apparurent.

Il s'agit d'un renard, d'un chat et d'un chien viverrin.

"La vérité triomphe du mensonge, le mensonge triomphe du silence et le silence triomphe de la vérité. Avec amour et gentillesse, et sur ordre de notre Père céleste, le roi de la mort Eledmade a pris sa décision."

Le Roi de la Mort chante en faisant un geste exagéré.

« Le jeu de Dieu est définitivement vrai !

"Est-ce que le silence l'emporte sur la vérité ? Alors, parce que j'ai dit la vérité sur la montre de poche qui était à l'heure, ta faux silencieuse a gagné ?"

"Kakakaka, je pense que vous avez une bonne idée. Cependant, ce motif à trois côtés ne fait qu'améliorer la compatibilité. S'il y a une différence de puissance écrasante, elle ne peut pas être inversée."

Une fissure apparaît dans <Time God's Great Scythe>, confirmant l'explication d'Erdemade.

Dès que le Roi de la Mort s'est retiré, la faux s'est brisée et le temps du bouclier en chaîne a recommencé à se déplacer normalement.

"C'est vrai. Mais puisque le Roi de la Mort ne peut pas mentir, ne vaudrait-il pas mieux se taire ?"

La vérité bat le mensonge, le mensonge bat le silence et le silence bat la vérité.

<Death King Yugi Lie Order Three Lines> crée la compatibilité des trois lignes, mais comme il existe un équilibre de menteur, si vous mentez trois fois de suite, votre pouvoir magique sera réduit de moitié.

Le Roi de la Mort a déjà été jugé une fois comme un mensonge, il ne reste donc que deux fois.

"Tu le penses?"

"Si la moitié de votre pouvoir magique vous est retirée, la compatibilité n'a plus d'importance."

Le Roi de la Mort sourit et pointa son bâton vers le renard, le chat et le chien viverrin.

Les trois dieux furent rapidement aspirés par le bâton.

« <Dispositif secret de Dieu suspect> »

Comme une canne préparée, lorsqu'Erdemaid a sorti la canne, un corps d'épée dorée a été révélé.

"Lorsque vous utilisez ce bâton préparé, vous pouvez déterminer arbitrairement ses caractéristiques et ses risques. Plus le risque est grand, plus la puissance du dispositif secret du dieu suspect est grande et ses caractéristiques sont plus fortes."

Erdemade dit joyeusement et perça les deux joues avec la canne préparée.

"Il n'y a pas de graines ni d'astuces."

Pas une seule goutte de sang ne coulait de son visage souriant.

Cela ressemble à un spectacle de magie.

"Il y a une caractéristique de ce <Suspicious God Dark Device>. Comme l'épée du dieu spirituel, il a un effet spécial sur le Lion de destruction d'Artzenon. Cependant, si le corps de l'épée est brisé par le bouclier en chaîne qui extrait le pouvoir magique des racines des autres, je mourrai. "

Naga jeta un coup d'œil à la balance du menteur pendant un moment.

La pente n'a pas changé.

« Un renard ou un chien viverrin ? »

"Je suppose que tu veux me dire si c'est un mensonge ou la vérité, mais lequel?"

Quand Eiremade claqua des doigts, le <Dispositif Divin Secret Suspect> qui lui avait transpercé la joue disparut et apparut dans sa main.

"Essayez de deviner."

Alemade tire la canne préparée avec magie.

Il se précipite directement sur Naga tout en émettant un pouvoir magique divin.

"Savez-vous que ce bouclier en chaîne est un outil magique sacré ? Mes faiblesses ne fonctionnent pas sur ce bouclier, et les faiblesses de ce bouclier ne fonctionnent pas sur moi."

C'est une défense pour compenser ses propres faiblesses.

Naga fait tourner son bouclier en chaîne et engloutit l'<Illusion divine suspecte> dans le tourbillon de la barrière magique.

Cependant, le bâton préparé a facilement pénétré le bouclier et la barrière magique et a percé la poitrine de Naga.

"......!"

Ses racines sont arrachées.

Les particules noires débordant de la jambe prothétique tourbillonnaient comme si elles criaient, crachant une énorme quantité de sang.

Elle ne peut pas être aussi bonne que l'Épée divine spirituelle, mais l'<Arme secrète divine suspecte> a certainement un effet spécial sur le Lion de ruine d'Artzenon.

Il est certain que le Roi de la Mort prend autant de risques.

Malgré cela, je n’ai pas pu le repousser avec mon bouclier de chaîne.

"...C'est étrange...c'est..."

Elle saisit le bâton qui creuse la source et, bien que recouverte de particules noires, elle met toutes ses forces pour tenter de l'extraire.

"Le bouclier en chaîne a un attribut sacré. Si cette épée est la même que l'épée divine spirituelle, cela ne devrait pas être la faiblesse du bouclier en chaîne. Il n'y a aucun moyen de le pénétrer aussi facilement."

"Kakaka"

Lorsque le Roi de la Mort leva la main, la baguette coincée dans Naga disparut et réapparut dans sa main.

"Que penses-tu du fait que mon pouvoir soit si fort qu'il ignore la compatibilité ? Hein ?"

"Un menteur, Roi de la Mort ? Est-ce une question parce que la prochaine fois que vous mentirez, ce sera la troisième fois ?"

Dès qu’elle eut dit cela, Naga tira une lance magique depuis le cercle magique sur son dossier.

Avec force, il frappe la balance du menteur.

"Non...!?"

Le Roi de la Mort regarda la balance avec surprise.

"Je pensais que ce n'était pas un mensonge parce que la balance ne penchait pas. Cependant, le Roi de la Mort a volé mon œil démoniaque et a utilisé <Protean> sur la balance, le déguisant pour qu'elle ne penche pas même s'il mentait."

« ……Mmm…muuuuuuuuuuuuu……… »

"'Le <Suspicious God Dark Device> de cette fois a une caractéristique. Tout comme l'épée divine spirituelle, il a un effet spécial sur le Lion de Destruction d'Artzenon. Cependant, si le corps de l'épée est brisé par le bouclier en chaîne qui extrait le pouvoir magique de la source des autres, je mourrai.'' C'est un mensonge qu'il n'a qu'une seule caractéristique. En réalité, il a également eu un effet spécial contre le bouclier en chaîne. "

Ici et maintenant, tout ce qui est dit a les attributs de la vérité, du mensonge ou du silence.

Selon la déclaration de Naga, le Chain Shield est un attribut de la vérité.

Si sa déduction est correcte, alors le <Dispositif secret du Dieu suspect> avait un faux attribut en raison de la déclaration du Roi de la Mort.

Selon les règles de <Death King Yugi Lie Order Three Squares>, la vérité vaut mieux que le mensonge.

Cependant, si le <Dispositif secret suspect> a un effet spécial sur le bouclier de chaîne, en fonction du risque, il peut l'emporter.

Naga a pris cette décision.

"... Quoi ? Quoi ? Les mensonges de ce roi de la mort... si facilement... Je ne m'y attendais pas... !!"

"Il n'y a rien de plus ennuyeux qu'un tour de magie avec des graines cassées. Vous voyez, la lance de la vérité révèle la magie cachée. Maintenant, la balance penche dans la bonne direction..."

Après avoir coupé ses mots, Naga se tourna à nouveau vers la balance du menteur.

La lance de la vérité a été percée et sa puissance est certainement à l’œuvre.

Si le Roi de la Mort avait menti dans son explication du <Dispositif Divin Secret Suspect>, la balance aurait dû pencher deux fois vers la droite.

Cependant, la balance est restée inchangée, ne penchant qu’une seule fois vers la droite.

<Protean> n’a pas été utilisé.

Cela signifie que le Roi de la Mort ne ment pas.

Naga regarda le Roi de la Mort en silence.

Il est accroupi, tenant sa tête dans ses mains de manière théâtrale.

"Je ne m'y attendais pas, je n'aurais jamais pensé que tu pourrais me tromper aussi facilement...!"

Après avoir dit cela lamentablement, Erdemade leva les yeux et sourit comme s'il avait mangé un humain.

"Kakakaka, tu as tort, pattes de lion. Qu'en penses-tu ? Et ce roi de la mort qui fait semblant d'être bouleversé ? J'ai vu tellement de perdants que j'en ai marre. Il a la réputation de te faire passer pour un imbécile !"

La balance s'incline vers la droite avec fracas.

"Oups. Il n'avait pas une bonne réputation."

Le mensonge du Roi de la Mort avait été jugé.