Chapitre 492
====================

Alors que je parlais, tout le sol se brisa avec un craquement retentissant.

Flottant dans l’air grâce à , je regardai en bas alors qu’une énorme faille s’ouvrait sous moi, d’où jaillissaient d’innombrables lances de cristal.

J’essayai de sceller la faille avec , mais les lances de cristal glissèrent sans effort, me transperçant.

Dans l’instant suivant, des lances de cristal émergèrent des bâtiments environnants.

Depuis la canopée au-dessus, d’autres lances de cristal apparurent, se lançant en harmonie de toutes les directions — en haut, en bas, à gauche et à droite.

Alors que les lances écaillaient sans relâche mon corps, la tour de l’horloge devant moi semblait se détacher, flottant dans l’air avant de se précipiter vers moi, son toit aiguisé pointé comme une lance.

D’innombrables lances de cristal s’enroulèrent autour de mon corps, me liant étroitement, alors que la lance de la tour de l’horloge s’abattait avec une force écrasante.

Du sang coulait de tout mon corps.

« Ça fait longtemps que je n’ai pas saigné autant. » (Anos)

Mais le sang noir du Roi Démon fit rouiller et s’effriter la lance de la tour de l’horloge, ainsi que toutes les lances de cristal autour de moi, qui se transformèrent en poussière noire.

Tout ce qui en restait était une rouille sombre.

« Tu as dit que tout ici mènerait au pire pour moi, n’est-ce pas ? Que les jours les plus sombres m’assailleraient. » (Anos)

Je levai la main et dessinai un cercle magique à plusieurs couches.

Je les superposai comme une tourelle et les pointai vers Naphta.

« Ton pouvoir est en effet impressionnant. Mais si tu es fort, alors il y a aussi de la magie que je peux utiliser. » (Anos)

Des particules sombres commencèrent à s’échapper de la tourelle du cercle magique.

« Chaque miracle imaginable te sera opposé. Je te condamne au désespoir. » (Naphta)

D’innombrables lances de cristal m’attaquèrent à nouveau, mais au moment où elles entrèrent en contact avec les particules noires environnantes, elles se brisèrent en morceaux.

Feu, eau, foudre, terre, arbres, la canopée — tout dans le monde m’attaquait.

C’était comme un miracle qui se déployait.

Pourtant, je maintenais tout le monde à distance, chaque partie du monde qui me montrait les dents.

« En utilisant la Magie d’Origine, j’ai emprunté la puissance du Roi Démon de la Tyrannie Anos Voldigoad d’il y a deux mille ans, de la Déesse de la Création Militia, et de la Déesse de la Destruction Abernyu. » (Anos)

Avec cela, j’ajoutai ma propre magie actuelle par-dessus.

« C’est un sort interdit, destiné à un usage normal. Même moi, je ne l’ai utilisé que deux fois. » (Anos)

Les particules noir de jais tourbillonnaient comme des créatures vivantes, s’enroulant autour de la tourelle de cercles magiques.

Le monde de cristal commença à se fissurer et à s’effondrer.

« Par conséquent, lorsque tu ouvriras ces yeux, assure-toi de bien contrôler les restrictions. Une fois que je libérerai ce sort, même le monde de Kandaquizorte sera détruit au pire. » (Anos)

La Déesse du Futur se tourna vers moi, sans voix.

« Parce que si tu ne parviens pas à les contrôler, tout le monde réel sera anéanti avec celui-ci. » (Anos)

Les particules noires formèrent une spirale à sept couches autour de la tourelle.

Une fissure sans fond apparut dans le sol de cristal sous nos pieds.

La fissure s’étendit au-delà de la vue, divisant littéralement le monde restreint en deux.

« . » (Anos)

Des flammes de la ruine furent tirées de la tourelle de cercles magiques.

Une spirale à sept couches de flammes sombres rugit en avant, avançant droit devant.

Peut-être grâce à la protection de Kandaquizorte, les flammes de la ruine passèrent à travers le corps de Naphta comme si elles étaient intangibles.

Elles atteignirent l’horizon lointain, puis tout le monde fut englouti par les flammes.

La canopée brûlait, l’horizon brûlait, le sol, les montagnes—tout brûlait, se transformant en cendres noires.

Ce sort, bien qu’il surpassât le sort , n’était pas classé comme la magie de feu de niveau le plus élevé.

Une raison était que personne d’autre que moi ne pouvait le manier, et l’autre était qu’il ressemblait simplement à des flammes, mais ce n’était pas vraiment du feu.

Il brûlait ce qui ne devait pas brûler, détruisait ce qui ne devait pas être détruit, et réduisait tout le ciel et la terre en cendres.

C’était, sans aucun doute, une magie de destruction—le type dans lequel j’excellais.

Devant les flammes du destin, le monde restreint se transformait entièrement en cendres d’encre noire.

Alors que la cendre était emportée par le vent, révélant la réalité cachée en dessous, Naphta et moi nous retrouvâmes devant la Grande Porte Sacrée.

« Hmm. Il semble que tu aies enfin décidé de devenir sérieux. » (Anos)

Naphta, tenant le Cristal du Monde Futur dans ses deux mains, avait ouvert les yeux.

En tant que dieu qui gouverne l’ordre du futur, elle ne pouvait pas permettre que les possibilités du monde soient coupées.

Elle devait avoir regardé dans chaque futur possible pour restreindre mon sort .

« En d’autres termes, la bataille est terminée. » (Anos)

Naphta hocha silencieusement la tête.

Des fissures commencèrent à apparaître sur son corps.

« …Je, Naphta, déclare ma défaite. Peu importe combien le futur est restreint, zéro ne peut devenir un. Aucun futur ne existe où tu serais vaincu. » (Naphta)

Un craquement aigu résonna, et le corps de la Déesse du Futur fut couvert d’innombrables fissures, se brisant peu à peu.

Peu importe combien elle essayait de le limiter, tant qu’elle faisait face à moi, son seul avenir était celui de la ruine.

La conclusion du futur rapprochait Naphta de sa fin.

Les dieux ne pouvaient pas défier l’ordre.

Peut-être est-ce pour cela que Naphta choisit de garder les yeux fermés, car elle ne voulait pas voir cette issue.

« C’est pourquoi tu aurais dû écouter ma prédiction dès le départ. » (Anos)

Je tournai mes Yeux Magiques teintés de mauve vers Naphta et marchai lentement vers elle.

Je couvris ses yeux de mes mains, comme pour fermer la porte sur le futur.

La désintégration de son corps s’arrêta.

« Peu importe le nombre de milliards de miracles que tu accumules, tu n’atteindras jamais mon pire futur. » (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !