Chapitre 542: Chapitre 542 (FR)

Il y a 17 000 ans――

Forgeron Monde Birdy Lua.

Il pleuvait.

La zone devant moi est couverte d’un épais brouillard.

Non, ce n'est pas du brouillard, c'est de la fumée.

La fumée émise par les nombreux ateliers de forgeron recouvrait Birdilure et bloquait sa vision.

Un Tekkaman du monde des forgerons serait capable de déterminer son emplacement actuel en entendant le bruit de l'acier magique frappant se répercutant de partout, mais Luna, qui venait du monde du désastre, ne pouvait pas imiter cela.

Le bruit menaçant de la pluie qu’elle avait si souvent entendu dans sa ville natale résonnait dans ses oreilles.

Elle court en réprimant un mauvais pressentiment. Soudain, mon pied a trébuché dans la boue et je suis tombé au sol.

"……correspondre…………"

J'avais l'impression d'être dans cette flaque d'eau.

Après avoir appris que son enfant naîtrait sous le nom de Lion de Destruction d'Artzenon, Luna est restée solitaire pendant longtemps.

Les choses ne se passent pas comme votre grand-père l’avait prévu.

Ne donnez pas naissance à des enfants.

Personne ne devrait tomber amoureux.

Je me l'ai répété encore et encore, et j'ai été dissuadé encore et encore.

Même ainsi, le désir qui couve dans ma poitrine ne disparaîtra pas.

Je n'ai besoin de rien de spécial. Je voulais juste une famille normale.

"...Nous devons nous dépêcher. Le navire s'en va..."

Luna se lève et recommence à courir.

pour toujours--

J'essayais désespérément de supprimer le désir sans fin qui flottait dans ma tête, le tuant, le tuant.

--Votre enfant deviendra le lion qui détruira la Mer Sacrée de Ginsui.

Se souvenant des paroles de son grand-père, se dit Luna.

Ce rêve ne se réalisera pas.

Le Lion de Destruction d'Artzenon.

Tous ceux qui vivent à Evezeino savent à quel point la situation est terrible.

On dit que c'est une bête mythique qu'il ne faut pas rencontrer.

Ils disent que c'est un désastre qu'il ne faut pas déclencher.

Parfois, le Lion de la Ruine exerce une influence vers l'extérieur depuis l'Abîme de l'Envie.

Aussi petite que soit la force, cela s’est transformé en un désastre majeur qui a laissé une marque sur le monde.

Il y a des milliers d'années, les griffes de la destruction dépassaient légèrement de l'abîme de l'envie et coupaient la moitié d'Evezeino.

De nombreux dieux ont péri, l'ordre s'est déformé et le monde est devenu fou, et depuis lors, la pluie sur le monde abyssal n'a pas cessé.

C'est tout avec un seul clou. C'est cela sans aucune substance.

Je ne pouvais même pas imaginer à quel point cela provoquerait un terrible désastre s'il devait s'incarner et être libéré dans le monde.

Connectez-vous avec la personne que vous aimez et ayez un enfant.

Même s’ils sont pauvres, ils s’entendent bien et vivent calmement et paisiblement.

Ce rêve est définitivement un péché mortel pour la princesse du désastre.

Ses enfants n'apporteront jamais la paix.

Mais quand même...

Même s’il s’agissait d’un péché irréparable, ce que son grand-père Dominic a dit aurait pu être vrai.

Les envies ne disparaissent pas.

Même s’il sait que cela ne se réalisera pas, il lui en veut toujours.

mille ans. Luna continuait à lutter contre ses propres envies.

C'est comme ça que nous nous sommes rencontrés.

Au jeune enfant qui errait dans Evezeino.

Ou peut-être était-ce la tentation du diable.

Comme pour repousser le désir de Luna d'avoir un enfant, interagir avec un petit enfant a fortement réveillé son désir.

Luna lui confie la situation.

L'enfant a dit qu'il était trop tôt pour abandonner.

Même s'il était jeune, il était intelligent et, comme Luna, il avait un grand destin sur ses épaules.

La seule différence était que le jeune enfant ne s’est jamais senti pessimiste quant à son sort et a continué à se battre.

Il a dit qu'il était sûr de gagner.

Bizarrement, elle commença à sentir qu’elle aussi pouvait lutter contre le destin.

Avec son aide, Luna s'est échappée d'Evezeino.

L'enfant partit à son propre combat. Elle est également venue seule dans le monde des forgerons de Birdirur pour se battre.

Les nobles qui séjournent actuellement ici pourraient peut-être aider Luna.

"Haa... haa... là...!"

Il y avait une jetée au sommet d’une montagne escarpée, et le navire argenté Nepheus y était amarré.

Il s’agit d’une zone où l’accès au grand public est interdit. Les soldats de Birdilur ne la laissaient pas entrer par la route habituelle, alors elle y grimpa par l'arrière.

"un……"

» marmonna Luna en regardant le vaisseau.

L'ancre est en train d'être levée.

Le navire argenté Nepheus est sur le point de mettre les voiles bientôt.

"Attendez... s'il vous plaît, attendez... Baron-sama...!"

Alors qu'elle passait, Luna a crié fort au Ginsuifune.

Une fois le navire parti, il n’y aura aucune chance de se revoir.

Luna n'avait pas les compétences nécessaires pour traverser la mer sacrée de Ginsui.

"Baron-sama, s'il te plaît, donne-moi ça...!"

Luna sortit une médaille de sa poche et la tendit vers le navire qui flottait lentement.

Il a un dessin de cinq épées.

« Reculez, ma fille. Où es-tu entrée ici ?

« Si cela va plus loin, ce ne sera pas gratuit. »

Les soldats qui remarquèrent Luna commencèrent à se rassembler les uns après les autres.

En un instant, Luna fut maîtrisée et son visage plaqué au sol.

"S'il vous plaît. S'il vous plaît, laissez-moi partir. Je parlerai au Baron-sama... ! Cette médaille..."

"Tais-toi ! Pensez-vous que je laisserais une personne suspecte comme vous rencontrer le Baron-dono ?"

Le soldat sort son épée sacrée et la pointe vers le cou de Luna.

"Qui commande ? Dans quel but essayez-vous de contacter le Baron-dono ?"

Luna ne pouvait pas répondre.

Même si je leur disais la vérité, les soldats ne me croiraient pas.

"Je vais parler au baron."

"Oh. Vraiment ? Maintenant, je vais laisser tomber mes doigts un par un jusqu'à ce que tu veuilles ouvrir la bouche. Maintiens-moi."

Les soldats environnants appuyèrent fermement sur le corps de Luna et la forcèrent à ouvrir les mains.

La pointe de l’épée sacrée a touché mon pouce et un peu de sang a coulé.

"Commencez par votre pouce."

Frissonnante, Luna ferme les yeux.

J'ai désespérément essayé de contrôler mon pouvoir magique afin que « l'abîme de l'envie » qui dormait au plus profond de mon corps ne s'ouvre pas.

Le soldat brandit son épée.

«……!!»

"...Quoi...?"

Une voix stupéfaite s’échappe.

Il n'y a aucune douleur.

Quand Luna ouvrit les yeux, ce qu'elle vit était une épée brisée.

"Je ne suis pas impressionné par votre imitation grossière. Peut-être qu'elle avait sa propre situation."

Un homme blond descend lentement et passe devant le Ginsuifune.

Il porte les vêtements solennels d'un noble et porte une épée sacrée transparente à la main.

Il a utilisé cette épée pour briser l'épée du soldat.

"Reviens. Elle semble avoir quelque chose à voir avec moi."

"Oui, oui."

Lebrahard atterrit tranquillement et se dirigea vers Luna.

Les soldats l'ont relâchée et ont reculé pour dégager le passage.

"Je suis désolé d'avoir agi si durement, mais s'il vous plaît, ne leur en voulez pas. Ils sont aussi au travail."

"...Non, je suis entré sans autorisation, donc je ne peux pas y aller..."

L'homme aristocratique tendit la main et souleva le corps de Luna.

« Êtes-vous le baron Lebrahard Freneros, les cinq saints d'Hyphoria… ?

A Ginsui Seikai, le chef de l'Etat n'est pas héréditaire.

Le monde de l’épée sacrée d’Hyphoria ne faisait pas exception. Les enfants du Saint Roi ne sont pas appelés princes et sont traités au même titre que les autres nobles chasseurs.

Bien que Lebrahard soit le fils biologique du Saint Roi actuel, celui-ci se fait appeler Heinriel quelle que soit sa lignée familiale, leurs noms de famille sont donc différents.

"C'est vrai. Je me demande si je peux faire quelque chose ?"

Luna hocha la tête d'un air penaud et dit comme si elle avait pris sa décision.

"Je m'appelle Luna, la petite-fille de Dominique, le directeur de la Phantom Beast Agency d'Evezeino."

Pendant un instant, Lebrahard parut sombre.

"J'ai une demande pour le Baron..."

Lebrahard prit rapidement le contrôle de ses mains et se retourna pour regarder les soldats.

"Pouvez-vous l'enlever ?"

"Oui, je comprends."

Tous les soldats quittent le quai.

Lorsque Lebrahard envoya une <Communication de Pensée>, le navire à eau argenté Nepheus s'éleva également.

Après avoir payé tout le monde, il parla à nouveau à Luna.

"Je suis désolé. Vous connaissez ma relation avec Evezeino. Je ne peux pas garantir votre sécurité si quelqu'un d'autre en entend parler."

Luna hocha la tête d'un air penaud.

"Je ne savais pas que le directeur de la Phantom Beast Agency avait une petite-fille, mais à quoi ça sert ?"

"... J'ai entendu parler du Baron-sama par quelqu'un, et il a dit qu'il pourrait m'aider..."

Tout en disant cela, Luna a montré la médaille de tout à l'heure à Lebrahard.

Il y jette son mauvais œil et confirme que c'est réel.

Puis, d'une voix mêlée de tristesse et de chaleur, il demanda doucement.

"As-tu regardé les derniers instants de Jane ?"

Luna avait une expression choquée sur le visage.

Puis, Lebrahard tourna la tête avec confusion.

"...Tu sais ce que c'est ?"

Luna secoua la tête d'un côté à l'autre.

"Plus de détails... eh bien... à l'origine, ce n'était pas le mien..."

"...Je vois..."

Comme pour pleurer les morts, Lebrahard a offert une prière à la médaille.

"que……?"

"C'est l'Ordre d'Heinriel. Il nous est donné par Sa Majesté le Saint Roi. Il est de coutume que les nobles chasseurs y laissent leurs testaments. Le cœur et les paroles de ma vieille amie Jane y sont gravés. J'espère qu'il sera de force pour la personne qui l'a remis."

Lebrahard reçoit une médaille.

Des particules de lumière brillante en débordaient et flottaient autour de lui.

C'était comme si la médaille lui parlait.

"Il semble que vous ayez reçu cette médaille d'un enfant fort. Si vous l'emportez avec vous, je deviendrai votre force."

"……Pourquoi……?"

"Le Saint Testament est la magie d'Hyphoria. Avant qu'un noble chasseur ne meure, il peut utiliser son pouvoir pour laisser son cœur derrière lui comme une relique. Le cœur de Jane reste ici. Il dit qu'il a reçu une faveur de cet enfant qui serait inestimable. Qui est cet enfant ?"

Luna secoua la tête avec confusion.

"...Je ne connais pas son nom. Elle m'a dit que ce serait mieux si je ne la connaissais pas... et faire comme si nous ne nous étions jamais rencontrés..."

"Pour une raison quelconque, cela n'a pas été laissé dans le Saint Testament... Peut-être qu'il a dit la même chose à Jane..."

La lumière de la médaille disparut rapidement.

"Peu importe. Le bienfaiteur de Jane est celui à qui cette médaille a été remise. Peu importe de qui il s'agit, même s'il s'agit d'un résident d'Evezeino, notre ennemi juré. Au nom de l'un des Cinq Saints, Lebrahard Fresneros, je montrerai ma droiture de noble chasseur."

» a déclaré Lebrahard en tenant doucement la médaille.

"Tu as dit que tu avais un souhait pour moi, n'est-ce pas ?"

Luna hoche la tête.

"J'ai entendu dire que dans les temps anciens, le héros d'Hyphoria a abattu le lion de destruction d'Artzenon. En utilisant une épée sacrée qui peut couper n'importe quel destin."

C'est la légende de l'épée spirituelle Evansmana, symbole d'Hyphoria.

"...Je suis la Princesse des Abysses de la Calamité, qui donne naissance au lion de destruction d'Artzenon...Mon ventre est connecté à l'Abîme du Désir..."

Lebrahard ne pouvait cacher sa surprise.

La manière dont est né le Lion des Ruines d'Artzenon a longtemps été cachée aux aristocrates chasseurs.

Si Hyphoria le découvre, elle mobilisera tous ses chasseurs et tentera de chasser Luna.

Pourtant, c’était le seul moyen.

» Dit-elle en serrant fermement le poing et en espérant une lueur d'espoir.

"S'il vous plaît... Baron-sama. S'il vous plaît... s'il vous plaît, utilisez l'épée du dieu spirituel pour mettre fin à ce destin...!"