Chapitre 118
====================

« Ne devrais-tu pas faire une pause ? Ton corps ne tiendra pas à ce rythme. »

Il doit avoir vu que le pouvoir magique de Misa avait considérablement diminué.

« ……… Ce n’est pas grave……. parce que la finale est demain……. »

« La puissance de ma mère semble effectivement s’être un peu rétablie, mais tu n’y arriveras pas à ce rythme. Ton corps s’effondrera en premier. »

« Ça m’est égal si je m’effondre. »

« Cette magie est-elle en train d’effacer ton origine ? Même moi je peux comprendre que ton pouvoir magique diminue régulièrement. »

Misa hoche la tête.

« Tu vas mourir ? »

« ……… C’est une possibilité……. »

« Tu devrais y réfléchir sérieusement. Ton travail pour la faction de l’unification est important. Est-ce qu’il est acceptable qu’un sentiment aussi idiot t’empêche d’atteindre ton objectif ? »

« ……… Est-ce un sentiment idiot ? »

« Je pense que oui. Même si tu risques ta vie maintenant, tu ne peux sauver qu’une seule personne. Un jour, tu devras vraiment risquer ta vie, et ce sera le moment où tu devras te battre pour sauver beaucoup de gens. »

En l’écoutant, Misa rit.

« Un tel moment ne viendra pas. »

« Vraiment ? »

« Ray-san. Je n’ai jamais rencontré mon père à cause de Deiruheido et des royaux actuels. Un jour, je veux rencontrer mon père. J’ai rejoint la faction de l’unification pour qu’un jour, il n’y ait plus d’enfants comme moi. »

Ray a un visage sérieux en écoutant Misa.

« Si c’est le cas, alors c’est encore plus une raison de garder ta vie pour ce moment-là. »

« En ce moment, il y a une personne qui ne peut pas voir sa mère à cause des royaux. Abandonner une telle personne pour sauver les autres n’est pas quelque chose que la faction de l’unification ferait. »

Laisser mourir quelques-uns pour sauver la majorité serait la bonne action. En fait, c’est ainsi que j’ai travaillé tout ce temps. En tant que roi démon de la tyrannie, il y a des choses qui ne pouvaient pas être protégées sans que je ne détruise quelque chose d’autre en premier.

« ……… Je ne peux pas attendre ce ‘moment’. Je veux sauver maintenant. Je veux aider ceux qui souffrent maintenant. Si je ne pense pas comme ça, je ne pourrai pas risquer ma vie quand ce ‘moment’ arrivera. »

Ray relâche ses épaules et parle à Misa d’une voix douce.

« Tu es forte. »

« ……… Je suis stupide…….. Je ne suis pas aussi intelligente que Ray-san……. »

« Pas du tout. Tu as du courage, contrairement à moi. »

Misa rit puis cache rapidement une expression douloureuse.

Ray s’approche lentement de Misa et se tient à ses côtés.

« Merci. »

« Non, ce n’est pas grave— »

Ray frappe Misa à l’arrière du cou, ce qui la fait s’évanouir. En même temps, j’ai annulé .

« Désolé. Si je ne t’avais pas arrêtée maintenant, tu serais morte. » murmure Ray comme s’il regrettait son manque de courage.

Il pose sa main sur sa tête, ses épaules tombent comme s’il se demandait quoi faire maintenant. Il semble perdu.

Après un moment, Ray se redresse et une petite voix se fait entendre.

« ……… Ray……… »

Sa tête se lève.

« ……… Ray……. »

« ……… Maman…… ? »

Ray s’approche immédiatement du lit et rapproche son visage de Sheila, qui a légèrement ouvert les yeux.

« Maman. »

Ray sourit devant sa mère qui a retrouvé conscience après longtemps, mais c’était un sourire qui menaçait de se transformer en larmes à tout moment.

« S’il te plaît, attends maman, je vais te guérir bientôt. »

« ……… Ce n’est pas grave……. »

« ……… Maman ? »

« ……… Je suis consciente tout ce temps. Je sais tout. Ce n’est pas grave Ray. Tu es toi et tu fais ce que tu veux……. Tu es insouciant, distrait et tu ne penses qu’aux épées, mais tu es aussi un enfant très gentil. Ma mère sera heureuse si tu vis librement et heureux. »

Des larmes tombent sur la joue de Sheila.

« Qu’est-ce que tu dis, maman ? Je vais t’aider, alors ne t’inquiète pas. »

« Ne perds pas… Ray. Maman est toujours à tes côtés. Prends soin de tes amis importants. »

Comme si elle utilisait toute sa force, Sheila ferme les yeux.

« …Maman… ? »

Ray l’appelle.

« Maman… ! »

Sheila ne répond pas et semble être tombée dans un sommeil profond.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !