Chapitre 493
====================

Après mon affrontement avec la Déesse du Futur Naphta, les chevaliers saints autour de nous semblaient complètement stupéfaits.

« Qu-… Quoi dans le monde… ? » (Chevalier saint A)

« Penser qu’un mortel pourrait surpasser la Déesse du Futur… » (Chevalier saint B)

« …Tous les Huit Élus sont-ils jusqu’à présent au-delà des limites de la raison… ? » (Chevalier saint C)

« Impossible… Ahid et Gazel en faisaient aussi partie, mais ils ne pouvaient jamais rivaliser avec cet homme… Le Pape déploie une puissance incommensurable lorsqu’il invoque des dieux, des puissances que personne n’a jamais vues… Mais penser que cet homme est tout aussi puissant par lui-même… » (Chevalier saint D)

« … C’est un monstre… Penser qu’un tel homme existe dans ce monde… » (Chevalier saint E)

Alors que les chevaliers saints étaient ébahis de confusion, l’Évêque Mirano parla d’un ton calme.

« Qu’y a-t-il d’étonnant, honorés chevaliers saints ? En effet, c’est une personne qui peut commander même le Père Céleste sans avoir besoin d’un Joyau de Serment. » (Mirano)

« Quoi… ?! Tu veux dire… ? Il commande le Père Céleste, l’ordre qui crée l’ordre, la radiance la plus proche de l’Omnipotente Radiance Equis sans Joyau de Serment ? ! » (Chevalier saint A)

« En effet. N’étiez-vous pas au courant ? » (Mirano)

« En êtes-vous certain, Évêque Mirano ? ! Est-ce vraiment le cas ? ! » (Chevalier saint B)

« Je le jure sur l’Omnipotente Radiance Equis. Je l’ai vu de mes propres yeux. Ah, mais si je l’ai été le premier à le connaître ici, dans ce Monde Souterrain, peut-être cela explique pourquoi personne d’autre ne connaît cet exploit. » (Mirano)

« Quel miracle vous avez été témoin… » (Chevalier saint C)

« M-Mais si c’est vrai, alors cela dépasse de loin la simple anomalie ! Il a transcendé tout ! Cet homme est-il vraiment un mortel ? Ou est-il un dieu déguisé en mortel ? Non, non, peut-être qu’il est… » (Chevalier saint D)

« …P-Pourrait-il… que cet homme… que cet homme soit… ? » (Chevalier saint E)

« Eh bien, qui peut en être sûr ? Il a reçu le titre plutôt ironique de ‘Mésadapté’, même si peut-être il a lui-même choisi ce nom. Il pourrait être un être si exalté que nous ne pouvons même pas commencer à en saisir la nature. » (Mirano)

Des soupirs d’émerveillement s’échappèrent de ceux qui écoutaient.

Bien que cela ait commencé comme un concours pour voir combien de temps chacun pouvait résister contre le Dieu de la Sélection de l’autre, maintenant que j’avais vaincu mon adversaire, je ne pouvais pas perdre.

« Haa, c’est au-delà de la croyance. Penser qu’il pourrait vaincre Naphta… La personne que tu as choisie comme candidat dépasse de loin le prodige ordinaire. » remarqua Diedrich, face à Arcana.

« Je n’ai pas été le premier à le choisir. Pourtant, il est le plus apte de tous les candidats à devenir un Proxy. C’est précisément pour cela qu’il ne choisit pas la voie du Proxy. » (Arcana)

Pendant qu’Arcana parlait, elle s’agenouilla et regarda droit dans les yeux de l’Empereur de l’Épée d’Agatha.

Hmm. On aurait dit qu’elle était repoussée en arrière.

Même en tant que draconide qui comptait sur l’invocation de dieux et de dragons, sa force brute était extraordinaire.

Malgré qu’on l’appelle l’Empereur de l’Épée, il n’avait même pas dégainé sa lame.

Comme je le soupçonnais, sa force était loin d’être ordinaire.

« Dormez sous les glaçons. » (Arcana)

Les Perles de Neige Lunaire tourbillonnaient autour de Diedrich.

L’air se remplissait d’une énergie brillante et glaciale alors qu’elles se transformaient en glaçons acérés, tous dirigés et tirés directement vers lui.

« Hmph ! » (Diedrich)

En serrant fermement ses deux poings, Diedrich tendit chaque muscle de son corps.

Avec un cri féroce, une immense vague de puissance magique éclata, l’enveloppant d’une lueur terne et phosphorescente.

La pluie de glaçons se brisa contre cette lueur, incapable même de effleurer son corps.

« Oh ? Intéressant. Qu’est-ce que c’est ? » (Anos)

« Voici mon sort . En résumé, c’est la phosphorescence libérée lorsque l’on incure la colère d’un dragon variant. » (Diedrich)

Diedrich serra le poing droit, et une lueur terne se rassembla à cet endroit.

« Si je frappe avec ce poing— » (Diedrich)

Diedrich repoussa le sol et se rua directement sur Arcana.

Elle concentra des Perles de Neige Lunaire dans sa main droite, formant l’Épée de Neige Divine Locoronotto pour faire face à sa charge.

En un instant, Arcana disparut de la vue de Diedrich, se déplaçant à la vitesse de la lumière, tranchant à travers son armure et le gelant.

Même avec la puissance de , il ne pouvait pas se défendre complètement contre Locoronotto.

« Attention. Je t’ai maintenant, Miss Déesse de la Sélection. » (Diedrich)

Alors qu’Arcana serrait les dents, Diedrich saisit la lame de Locoronotto avec sa main gauche phosphorescente.

« Nuoohhh !! » (Diedrich)

En concentrant l’énergie de dans son poing lumineux, il le frappa violemment sur l’épée de neige.

L’impact fit éclater Locoronotto en innombrables éclats.

« Un seul contact avec la colère du dragon, et tu ne t’en sortiras pas indemne. » (Diedrich)

Sans hésiter, Arcana invoqua une autre vague de Perles de Neige Lunaire, créant une nouvelle Épée de Neige Divine pour faire face à Diedrich de front.

« La neige se disperse et prend la forme d’une lame… » (Arcana)

L’Épée de Neige Divine Locoronotto brillait de la couleur de la neige. Diedrich était plus lent qu’Arcana. Avant que son poing ne puisse l’atteindre, elle enfonça la lame radieuse dans la lueur terne qui l’enveloppait, la transperçant directement dans l’abdomen.

« …la gelant en la transperçant. » (Arcana)

Une rafale de froid se répandit instantanément depuis la blessure, et Diedrich se transforma en statue de glace.

Mais si cela avait suffi à le vaincre, Arcana n’aurait pas été en difficulté dès le départ.

En guise de preuve, une voix faible résonna sous la couche de glace.

« …Je prends aussi ça… ! » (Diedrich)

Une lueur phosphorescente terne s’échappa de la statue de glace, et Diedrich se mit soudain à bouger.

L’énergie furieuse de se modela en une mâchoire de dragon, mordant dans la glace et dans l’épée de neige.

Lorsque je concentrai mes Yeux Magiques, je remarquai que les mâchoires du dragon brisaient la glace et l’Épée de Neige Divine, dévorant littéralement leur puissance magique.