Chapitre 548: Chapitre 548 (FR)

Le navire d'eau argenté Nepheus traverse la mer d'Argent à pleines voiles.

Le voyage se déroule sans problème et la destination est proche.

Les aristocrates chasseurs qui exploitaient le navire n'étaient pas inquiets et tout le monde était détendu.

Un chasseur chevronné sait quand lâcher prise.

Ils reposent leur corps en prévision de la chasse.

L’intérieur du navire est lumineux et on peut parfois entendre des gens discuter.

Dans un coin, il y avait une pièce plongée dans le noir absolu.

Le bruit de la pluie résonnait.

Un son inquiétant qui, à l’origine, n’était pas censé être entendu.

Luna Arzenon s'accroupit là, se bouchant les oreilles de peur.

J'entends une voix.

Mélangé au bruit de la pluie qui tombait, c'était comme ma propre impulsion intérieure.

Peu importe à quel point j’essayais de me boucher les oreilles, la voix du désir résonnait dans mon ventre.

--Pourquoi? ---

--Hé, pourquoi ? ---

--Pourquoi tu n'accouches pas ? ---

--Mère--

--Donner naissance--

--Moi-même--

--Donne-moi naissance, mère--

--Il fait sombre--

--sombre--

--Je n'aime pas ça ici. douloureux--

--Mère. JE--

--Naître est-il un péché ?--

"...je suis désolé...je suis désolé..."

Les larmes coulent librement des yeux de Luna.

En sanglotant et en pleurant, elle n'arrêtait pas de s'excuser auprès de son enfant à naître.

"...Je veux te donner naissance, mais... tu ne devrais pas naître..."

Zu, zu, zuzu, des particules noires suintent de l'estomac de Luna.

C'était comme si la main non formée d'un bébé sortait en rampant et implorait désespérément.

Elle le serre doucement.

"...Je suis désolé. Je ne peux pas accoucher...Je suis désolé..."

En pleurant, Luna repoussa sa main dans son ventre.

"...un peu plus..."

Essuyant ses larmes, elle se dit :

"...C'est bon. Je suis sûr que le Baron apportera l'Épée Divine Spirituelle. Je suis sûr..."

Couvrant ses oreilles et fermant les yeux, Luna réprime à peine le désir naissant.

La voix est encore plus forte aujourd’hui.

Peut-être qu'elle est consciente de ce qu'elle s'apprête à faire.

Combien de temps s'est écoulé depuis que l'un des Cinq Saints a rencontré Lebrahard ?

Elle a continué à résister à la voix dans son ventre qui devenait de plus en plus forte de jour en jour, attendant l'occasion de rompre avec son destin.

Symbole du monde de l'épée sacrée Hyphoria, l'épée spirituelle Evans Mana choisit son porteur.

Et seuls ceux qui pourront le retirer auront le droit d'hériter du trône du Saint Roi, le chef de l'État du Monde de l'Épée Sacrée.

Par conséquent, les Cinq Saints subissent la cérémonie de sélection en utilisant l’Épée Divine Spirituelle trois fois dans leur vie.

L'ordre vient de ceux ayant un statut social plus élevé.

Le comte, le marquis, le comte et le vicomte échouèrent lors de leur première sélection et le baron Lebrahard eut finalement l'occasion de les dépasser.

Il m’a promis que je serais définitivement choisi comme Épée Divine Spirituelle.

"Kya...!"

Le navire a effectué un virage serré et sa coque s'est inclinée.

L'instant suivant, une explosion retentit et des vibrations frappèrent Luna.

Elle a été jetée au sol et lui a immédiatement saisi la main.

<Transmission de pensées> résonne dans tout le vaisseau.

"Attaque ennemie! Tout le personnel, préparez-vous au combat!"

"Ombre ennemie confirmée ! C'est le drone Calamity Turtle Zeeva !"

« Êtes-vous venu, agence de bêtes fantômes ? Ne ralentissez pas et dirigez-vous vers le point de rendez-vous ! Lebrahard-sama viendra certainement avec une épée divine spirituelle à la main. Montrons-leur de quel côté est celui qui est chassé.''

« Je comprends ! """

La bataille commença aussitôt.

Lorsque la tortue désastreuse d'Evezeino libère une météorite, le Silver Water Ship d'Hyphoria tire des flèches en réponse.

Nepheus a été touché par une balle et a tremblé violemment, et les nobles chasseurs étaient occupés à le réparer.

Les performances du navire sont plusieurs fois supérieures à celles du Kaikame.

Il serait souhaitable de battre en retraite rapidement, mais ils croyaient en Lebrahard et ne tentaient pas de changer de cap.

Luna ne peut rien faire.

Tout ce que je pouvais faire, c'était prier.

A ce moment, un rayon de lumière éclaira sa cabine.

Luna lève les yeux.

La porte s'ouvrit lentement, révélant l'ombre d'un homme.

La personne qui est entrée était un jeune homme familier aux cheveux coupés.

"...Parrington..."

"Ma sœur, j'espère que tu vas bien. Je m'excuse de t'avoir fait attendre."

Parrington courut tranquillement vers Luna.

"Nous en reparlerons plus tard. Sortons d'ici d'abord."

Parrington tira la main de Luna, mais elle ne bougea pas.

"...Sœur?"

"...Attends, Parrington...euh..."

"C'est bon. Les chasseurs sont occupés à s'occuper des tortues du désastre. Je n'aurais pas pensé qu'elles étaient déjà infiltrées. Ce serait facile de s'échapper maintenant. Allez."

Parrington secoue la main et commence à se diriger vers la porte.

Luna écarta sa main.

Il s'arrêta et se tourna lentement vers Luna.

» dit-elle à son jeune frère, dont les yeux s'écarquillèrent légèrement.

"...Je suis désolé, Parrington. Hyphoria ne m'a pas kidnappé. J'ai fait une demande au baron. Alors..."

"Non"

D'un ton ferme, Parrington a nié.

"Ma sœur a été trompée par Hyphoria. N'est-ce pas bien ? Je le dirai aussi à ton grand-père Dominic."

Les yeux de Luna s'écarquillent de surprise.

"Savoir..."

"Bien sûr, je te comprends très bien. La seule personne qui peut comprendre tes sentiments, c'est moi, qui étais connecté au même "Abîme du Désir".''

Parrington réduit la distance entre lui et dit doucement devant elle.

"Peu importe où nous allons ou ce que nous faisons, nous ne pouvons pas nous échapper. Notre enfant deviendra le lion qui détruira la mer sacrée de Ginsui. Ma sœur doit connaître la vérité, n'est-ce pas ?"

Luna ne pouvait détacher ses yeux du mauvais œil de Parrington.

Son frère avait certainement compris ses inquiétudes.

"Même si c'était une épée divine qui pouvait couper le destin, elle ne pourrait pas couper ce destin sans nous détruire. Si cela était possible, la bataille entre Evezeino et Hyphoria ne serait-elle pas déjà terminée bien avant notre naissance ?"

Luna baissa les yeux pendant un moment, puis ouvrit la bouche.

"...Peut-être...mais..."

"Tu ne te souviens pas, sœur?"

» plaide Parrington, saisissant les épaules de Luna.

Ses bras tremblaient.

"...Tu n'as pas fait de promesse quand tu étais petite ? Tu as dit que tes frères et sœurs seraient toujours à tes côtés..."

Les larmes coulaient librement de ses yeux.

"Je n'ai peut-être pas beaucoup de liberté. Je ne pourrai pas non plus donner naissance à des enfants. Pourtant, tant que j'ai ma sœur, cela me suffit."

Comme si elle s'accrochait à sa sœur, Parrington lui tient fermement la main tremblante.

Fortement, fortement, comme pour l'arrêter...

"S'il te plaît... s'il te plaît, ne t'abandonne pas... ! Que vas-tu faire, jeter ce petit bonheur pour un miracle qui n'arrivera pas ? Regarde-moi ! Je suis différent de ton grand-père ! Je ne te trahirai jamais, jamais. Le bonheur de ta sœur est définitivement là. Il est ici... !! "

» Dit Luna avec une expression peinée sur le visage.

"...Je comprends. Aussi ce que Parrington a dit. Je pense que je fais peut-être quelque chose de stupide. Mais je ne peux pas abandonner. Je veux y croire."

Elle pose sa main sur celle de Parrington.

Puis, avec un air rêveur sur le visage, il parla clairement.

"L'amour finit toujours par gagner"

A ce moment, Luna haleta.

Du sang rouge était éclaboussé sur son visage.

Parrington a été touché par derrière par une flèche.

"La course des démons fantômes d'Evezeino ! Où es-tu entré là-dedans !?"

"Éloigne-toi de moi. Elle est une invitée du baron. Ne pense pas que je te laisserai la déranger !!"

Les aristocrates chasseurs chargeaient les flèches sur leurs arcs les unes après les autres et les lâchaient toutes en même temps.

"Partir, c'est..."

Des particules noires débordent du corps de Parrington et tourbillonnent de manière sinistre.

"--C'est vous les gars !!!"

La balle magique qu'il a tirée a avalé la flèche et a explosé, emportant les aristocrates chasseurs et une partie du Silver Water Ship.

Un morceau de bois crépitant tombe dans la mer argentée.

Parrington saute furieusement à travers et serre le poing.

"Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu !!!"

Il a donné un coup de pied à l'épée sacrée de l'aristocrate chasseur qui a riposté et l'a brisée, puis l'a frappé au visage de toutes ses forces.

En effet, c'était une violation.

Il utilise ses cinq corps et son pouvoir magique pour écraser les chasseurs qui se rassemblent les uns après les autres.

« …Où dites-vous que vous êtes… ?

Même s'il donne des coups de poing, des coups de pied et tire des balles magiques, Parrington continue de crier des mots à sa sœur.

"Qui va t'aimer quand tu donneras naissance à une bête qui détruira la Mer Sacrée de Ginsui !?"

Les mots tranchants, comme s'ils sortaient d'un rêve, transpercèrent profondément la poitrine de Luna.

Même s’il était plus faible qu’elle, son jeune frère, qui a subi le même sort, aurait pu voir clairement cette réalité.

"Même si l'épée divine spirituelle vous a ouvert le ventre et a déchiré votre destin, pouvez-vous vraiment dire que le lion de la destruction ne naîtra pas ?! Même si vous ne ressentez plus "l'Abîme du Désir", pouvez-vous vraiment être sûr que la connexion a disparu ? Personne ne le saura !!''

Parrington tire d'énormes balles magiques qui pleuvent les unes après les autres sur les aristocrates chasseurs, provoquant des explosions spectaculaires.

"Y a-t-il quelqu'un qui n'a pas peur de savoir que son enfant peut se transformer en une bête mystérieuse ? Y a-t-il quelqu'un d'assez fort pour aimer une bête qui est elle-même un désastre ? Non, ma sœur, je suis bien consciente de la faiblesse humaine."

"Oh mon dieu, c'est un monstre... gaa...!"

Parrington a percé la rive de l'homme qui balançait son épée sacrée et l'enfonçait avec son poing.

"Peu importe à quel point nous cherchons ce Ginkai, nous ne trouverons jamais un homme aussi stupide qui aime la princesse du désastre Fuchi!"

Parrington crie, comme poussé par la passion et son propre désir.

Luna se mord la lèvre et les larmes lui remplissent les yeux.

Cependant, cela fut de courte durée car elle remarqua soudain quelque chose et vola dans les airs comme si elle était poussée par quelque chose.

Au moment où la conscience de Parrington était détournée de la bataille, les aristocrates chasseurs qui s'étaient cachés dans les décombres du Silver Water Ship tiraient des flèches de toutes leurs forces dans toutes les directions.

Des flèches enveloppées de lumière sacrée lui transpercèrent les membres.

Une chaîne y est attachée, liant le membre qui y est tiré.

"Avec quelque chose comme ça-"

Il essaie de toutes ses forces de briser la chaîne.

Comme s’il avait raté la cible, une flèche de lumière divine vola par derrière.

C'est à un niveau différent de tout ce qui a été publié auparavant.

« Parington ! »

Luna vola désespérément et atterrit sur le dos de son frère, écartant les bras.

Du sang rouge coula sur le Ginsuisen.

Le ventre de Luna fut transpercé par une flèche de lumière alors qu'elle bloquait Parrington.

"...Sœur...?"

Déprimée, Luna s'agenouille sur le pont.

"... Hé... Parrington..."

La flèche de lumière est avalée par la blessure de Luna.

<L'Abîme de l'envie> a un lien fort avec son ventre.

"... Pourtant, j'ai envie de croire que quelque part, quelqu'un m'attend... quelqu'un qui dit que ça va pour moi..."

Une profonde obscurité s’étend autour de son ventre.

Les chaînes et les flèches qui liaient les membres de Parrington y furent englouties.

"Désolé. Au revoir."

Comme pour rassembler ses dernières forces, Luna dessine un cercle magique sur Parrington.

"Sœur. S'il vous plaît, attendez--"

Plus rapide que la voix, le corps de Parrington fut poussé dans l'obscurité et emporté au loin.

L'obscurité profonde, « l'Abîme du Désir », s'étendit de plus en plus loin autour de Luna, et commença silencieusement à engloutir le Silver Water Ship.

Ce n'est pas tout.

Le vaisseau d'Evezeino, le Calamity Turtle Zeva Drone, s'est également dirigé vers Luna, comme attiré par l'obscurité.

Je peux voir les Démons Fantômes abandonner la Tortue du Désastre et quitter cette zone.

"...la tortue catastrophe... est en train d'être engloutie..."

"Quoi... ? Qu'est-ce que c'est... ? Ce sinistre pouvoir de destruction..."

« Mon corps… je ne peux pas bouger… »

"A ce rythme-là..."

Les aristocrates chasseurs qui tentaient de s'échapper furent pris dans l'obscurité en chemin, incapables même de bouger, et commencèrent à être engloutis.

Luna ne peut pas contenir le pouvoir qui devient incontrôlable.

Elle a juste regardé fixement un moment et a attendu attentivement.

Je l'ai cru.

Je suis sûr qu'il viendra à l'heure.

C'est le genre de personne que vous êtes.

C'est un homme qui tient ses promesses.

Luna y croyait.

Et cela y ressemblait certainement.

Un rayon de lumière.

Le vaisseau d'argent Nepheus est venu de l'au-delà.

À la proue du navire se tient l'un des Cinq Saints, Lebrahard.

L’épée spirituelle Evans Mana brillait divinement dans sa main.

"...Tu es venu... Baron-sama..."

Le vaisseau argenté Nepheus s'est dirigé droit vers Luna et est entré dans l'obscurité toujours croissante.

"Avec ton épée sacrée, ouvre mon chemin royal."

«Pour la victoire de Sir Lebrahard!»

Les nobles chasseurs à bord du Silver Water Ship dégainèrent chacun leurs épées sacrées et les élevèrent au-dessus de leurs têtes.

Une lumière sacrée s’élevait vers le haut.

``````<Hajasei Kenouou Doshinha> !!!''''

Sur le pont du navire, les épées sacrées abattues par des dizaines d'aristocrates chasseurs émettaient une lumière divine.

Son éclat traversait l’obscurité et créait un chemin d’un blanc pur.

La route s'étend tout droit vers Luna, mais est engloutie par l'obscurité et se termine à mi-chemin.

Les personnes à bord du navire sont toutes des chasseurs hautement qualifiés.

Toutes ces épées sacrées sont de haut rang, même en Hyphorie.

Cependant, l’abîme du désir était si profond que même cette lumière sacrée fut engloutie.

"Il en reste 100, non, seulement 50. Tu ne peux pas l'atteindre ?"

Lebrahard demande à ses subordonnés.

"...j'essaye...mais..."

"...Le pouvoir de destruction est bien plus fort que prévu..."

Loin de prolonger le chemin de la lumière, il était à peine possible de le maintenir tel qu'il était.

Plus vous y consacrerez du temps, plus le chemin sera court.

Sortir de cette obscurité ne sera pas facile pour Lebrahard.

Si vous y consacrez votre énergie, vous ne pourrez pas atteindre votre objectif initial.

Mais il n’y avait pas d’autre moyen.

"Je n'ai pas d'autre choix que d'y aller, hein ?"

Lebrahard saisit l'épée spirituelle.

À ce moment-là, quelque chose passa près de leur navire.

"...Quoi?"

Il s'est déplacé tout droit à une vitesse invisible à l'œil nu, traversant « l'abîme du désir » et dissipant les ténèbres en un clin d'œil.

"c'est…………?"

"Qu'est-ce qui se passe…?"

La route a été ouverte.

Devant eux se trouve la route qui mène à la calamité de Fuchihime.

"C'est l'enfant d'avant ? Il a dû venir sauver la princesse qui était piégée dans la cage des abysses."

Lebrahard éclata de rire et sortit en courant sur la route.

"Le bienfaiteur de Jane. Je suis l'un des Cinq Saints d'Hyphoria, Lebrahard Freneros. Conformément à la justice que mon ami a reçue, je vais maintenant libérer Luna Artzenon, la princesse des abysses du désastre, de son sort !"

Lebrahard vole droit, traînant une queue de lumière.

Evans Mana, une épée spirituelle avec une poignée dorée et un corps d'épée pâle, répand une lumière étincelante qui ressemble à des étoiles scintillantes.

Le pouvoir magique de Lebrahard ne devient rien et il devient un seul corps d'épée.

"... attends... attends... lebrahard...!!!"

C'est Parrington qui a crié.

Il ne se soucie pas d'être englouti et se précipite dans les ténèbres, pourchassant Lebrahard.

Mais ça ne m'atteint pas.

"Le secret de l'épée divine spirituelle est ici—"

Lebrahard, volant comme une comète avec une traînée de lumière, balance le mana d'Evans au loin.

"--<Épée du Roi Céleste>"

Un éclair d’épée pâle qui traverse les ténèbres.

Cette lame a traversé le ventre de Luna Artzenon, ainsi que l'<Abysse du désir>.

Le sang déborda et des particules noires firent rage, bloquant la lame au bord du gouffre.

L'eau trouble de la soif déborde des abysses et son pouvoir destructeur fait rage, rivalisant avec la pâle lueur d'Evans Mana.

Une fissure est apparue entre Mishimashi et l'épée du Dieu spirituel.

«...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… !!

Lebrahard rassembla ses dernières forces et abattit son épée.

Avec un son sourd, l'épée spirituelle fut brisée à sa base et les ténèbres débordant du corps de Luna s'arrêtèrent.

"……merci……"

Laissant échapper un léger murmure, elle et l’Épée Divine Spirituelle brisée furent englouties par le courant de la Mer Sacrée de l’Eau Argentée et tombèrent.

Le pouvoir magique avait cessé et ses racines étaient sur le point de s'éteindre.

"……toi…………"

La voix de Parrington résonne dans l'obscurité.

"Toi, toi, toi, toi ! Lebrahardoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!"

Une colère immense. Un rugissement qui ressemblait à une colère bouillante résonna dans la mer argentée.

Lebrahard baissa légèrement le regard.

La lumière vacilla faiblement.

Dans la direction où Luna est tombée, il y a une bulle d'argent qui ne serait pas encore née dans la mer sacrée de Ginsui.

Je pouvais voir un monde mousseux.