Chapitre 456
====================

« Alors, tu peux aussi compter davantage sur moi, d’accord ? » (Petite fille)

« Je compte déjà beaucoup sur toi. » (Anos)

« Hehehe… » la fille ria timidement.

« Hé, Grand Frère, quand je serai grande, je vais t’épouser. » (Petite fille)

« Tu sais même ce qu’est le mariage ? » (Anos)

« Oui. C’est une promesse d’être ensemble pour toujours. Je t’aime, alors je veux t’épouser. Tu m’épouseras, Grand Frère ? » (Petite fille)

Anos ricana doucement.

« Si c’est ce que tu veux quand le moment viendra, alors soit. » (Anos)

La fille rit doucement.

« Tu dois absolument, absolument promettre, d’accord ? Que nous serons toujours ensemble, pour toujours et à jamais. » (Petite fille)

« Oui. C’est une promesse que je ne romps jamais. » (Anos)

Bientôt, une maison en bois apparut devant eux.

Lorsque les deux atterrirent, la fille courut vers la maison.

Elle s’apprêtait à ouvrir la porte quand elle regarda en arrière vers Anos.

« Ah, je suis toute sale… Mais je suppose qu’il est trop tard pour prendre un bain, hein ? » (Petite fille)

Elle regarda son propre corps, couvert de poussière et de boue.

« Ce sera étroit, mais il faut faire avec. » (Anos)

Anos dessina un cercle magique et créa une sphère d’eau.

Il fit ensuite pousser des arbres autour, utilisant les branches et les feuilles comme un rideau.

C’était un bain de fortune.

« Merci, Grand Frère ! » (Petite fille)

Elle enleva ses vêtements et sauta dans le bain.

Après un instant, elle sortit la tête.

« Tu veux venir avec moi ? » (Petite fille)

« J’ai déjà pris mon bain. Je vais préparer tout pour demain. » (Anos)

Anos entra dans la maison.

Il utilisa la magie de stockage pour ranger les meubles et les nécessités quotidiennes, ne laissant presque rien sauf la literie.

Il retourna ensuite dehors, dessina un cercle magique sur le sol, et sortit du stockage magique le dragon lié par la .

Il lança ensuite le sort dessus.

Pour dissimuler sa source comme étant celle de sa sœur.

Pour une raison quelconque, les dragons ne le traquaient pas par l’odeur ou l’apparence, mais par la source de sa sœur.

Ainsi, après avoir tout rangé, il mit en place tout ce qu’il fallait pour que d’autres dragons soient induits en erreur et viennent à cet endroit.

Le sort d’Anos était encore imparfait, mais il pouvait quelque peu tromper les Yeux Magiques des dragons.

Il passa du temps à affiner la précision de ce sort autant que possible.

Quand il eut fini et retourna à la maison, sa sœur venait de sortir du bain et séchait ses cheveux avec une serviette.

« Est-ce que ça ira ? » (Petite fille)

« Tu vas attraper froid. » (Anos)

Il dessina un cercle magique au-dessus de sa tête et sécha ses cheveux avec de l’air chaud.

Sa sœur sembla satisfaite par la sensation de sa tête being doucement caressée par le vent chaud.

« Nous devrons nous réveiller tôt demain. Allons dormir. » (Anos)

Anos dessina un cercle magique sur lui-même et changea en ses vêtements de nuit.

« D’accord. » (Petite fille)

Ils se dirigèrent vers la chambre.

Deux lits étaient placés côte à côte, avec Anos à droite et sa sœur à gauche.

Quand il éteignit la lampe, seule une faible lumière de la lune pénétra dans la pièce.

Anos ferma les yeux et commença à penser à leur destination pour le lendemain.

Les dragons continueraient à les poursuivre.

Les frères et sœurs avaient erré dans Dilhade, cherchant un endroit hors de portée des dragons, mais n’avaient pas encore trouvé de refuge sûr.

Même la forêt dans laquelle ils se trouvaient maintenant, où les dragons n’étaient pas apparus depuis des centaines d’années, s’avérait dangereuse dans le mois suivant leur arrivée.

Anos commença à penser qu’il pourrait devoir éliminer les dragons, mais il lui manquait encore le pouvoir de le faire.

Environ une heure plus tard, une voix provenait du lit à côté de lui.

« Grand frère, tu es réveillé ? » (Petite fille)

Sa sœur se retourna pour lui faire face.

« Oui. Tu as du mal à t’endormir ? » (Anos)

« …Non. » (Petite fille)

Sa voix faible résonna.

« …Hé, puis-je dormir à côté de toi encore ce soir ? » (Petite fille)

« Très bien. » (Anos)

En répondant, sa sœur sauta dans son lit, enroulant joyeusement ses jambes autour des siennes et posant sa joue contre lui.

« Grand frère, fera-t-il froid ou chaud là où nous allons ensuite ? » (Petite fille)

« Nous irons vers le nord. Il fera un peu plus froid. » (Anos)

« Alors je peux porter mes vêtements d’hiver ! » dit la fille joyeusement.

Puis, elle regarda Anos dans les yeux de près.

« Hé, Grand frère. » (Petite fille)

Elle sourit vivement.

« Je n’ai pas du tout peur des dragons. Parce que tu es plus fort qu’eux. » (Petite fille)

Anos plissa les yeux et dit,

« Ma petite sœur est une telle menteuse. » (Anos)

« Je… je ne mens pas… ! Je ne… » (Petite fille)

« Celle qui pleurait tout à l’heure ne devrait pas faire semblant d’être si forte. » (Anos)

La fille sembla à court de mots.

« D’accord, j’ai menti un peu… mais je ne mens pas tout le temps. » (Petite fille)

« Tu as dit que tu resterais à l’intérieur de la maison, mais tu es sortie en douce. Je t’avais dit de ne pas sortir la nuit. » (Anos)

« …Je suis désolée… » (Petite fille)

Elle baissa la tête, dépitée. Anos posa sa main sur sa tête.

« Ne sois pas si déprimée. Tes mensonges sont adorables. » (Anos)

La fille serra Anos dans ses bras avec bonheur.

« …Dis, tu veux savoir quelque chose ? Tu veux ? Tu veux ? » (Petite fille)

« Quoi ? » (Anos)

« Je t’aime, Grand frère ! » (Petite fille)

« Vraiment ? » (Anos)

« Oui ! Parce que quand je suis avec toi, je n’ai pas peur des dragons, et je peux dormir la nuit. Tant que tu es avec moi, je n’ai besoin de rien d’autre… » (Petite fille)

Elle serra fort Anos dans ses bras.

« Je ne pourrais pas demander une petite sœur meilleure. » (Anos)

« Est-ce une compliment ? Suis-je une bonne petite sœur ? » (Petite fille)

« Oui. Tu serais encore meilleure si tu pouvais t’endormir rapidement. » (Anos)

« Je peux m’endormir vite ! Si tu me lances le charme habituel, je peux dormir tout de suite ! » (Petite fille)

Elle sourit vivement devant Anos.

« Une petite sœur si exigeante. » (Anos)

Anos posa doucement sa main à l’arrière de sa tête et l’embrassa sur le front.

Elle ferma les yeux, heureuse.

« Hehe… Bonne nuit, Grand frère. » (Petite fille)

Pendant qu’il continuait à lui caresser la tête, il murmura.

« Bonne nuit, Arcana. » (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !