Chapitre 487
====================

L’hymne du Roi Démon résonnait de loin, et la chanson touchait bientôt à sa fin.

Avec la mélodie ludique derrière moi, je regardai une ruelle à Jiorhaze.

“Anos.” (Arcana)

Une seule perce-neige lunaire descendit doucement, se transformant en Arcana.

“Ahid est-il apparu ?” (Arcana)

“Oui. Il semble qu’il se soit déguisé en choriste, mais ce n’était qu’un double créé par magie. J’ai traqué son pouvoir magique ici.” (Anos)

J’ai tracé un cercle magique dans la ruelle devant moi et ai balayé la terre avec .

Je fis un signe de l’index, et la Pierre de l’Engagement enfouie là-bas vola vers moi.

“Il semble qu’il ait utilisé cela comme leurre pour s’enfuir.” (Anos)

La pierre était infusée du magic d’Ahid. Elle devait fournir de la magie au faux corps.

“Il a créé un double avec et a lancé dessus pour invoquer Vista, le Dragon de la Discrétion. Le premier sort lui permettait de créer une réplique de son propre corps avec de la terre et de le contrôler. Même si la pierre lui fournissait de la magie, le double ne peut pas penser par lui-même. C’est le lanceur qui le contrôle.” (Anos)

“Ce qui signifie qu’il était relié à lui par une ligne magique ?” (Arcana)

“Oui. Il l’a coupée juste avant de s’enfuir.” (Anos)

Arcana serra la pierre dans ses deux mains.

Son corps brillait intensément d’une lumière magique.

“Une fois qu’un pacte est conclu, il ne peut pas être facilement rompu. Le lien persiste, remontant à son origine.” (Arcana)

En concentrant mes Yeux Magiques, un seul fil magique s’étendait de la Pierre de l’Engagement.

Elle devait avoir utilisé le pouvoir de Nutra Do Hiana, la Gardienne de la Restauration.

Elle a régénéré la connexion magique coupée.

“Hmmm. Mais il semble qu’il ait pris des précautions.” (Anos)

Depuis la Pierre de l’Engagement, quatre autres fils magiques se sont ramifiés.

Leurs nombres ont rapidement augmenté jusqu’à un total de trente-trois fils connectés.

Je pouvais sentir la magie d’Ahid au bout de chacun d’eux.

“Parmi ces trente-trois fils, au moins trente-deux sont probablement reliés à la pierre. Il les infuse avec sa propre magie pour dissimuler sa véritable localisation.” (Anos)

“Alors, le dernier pourrait-il mener à Ahide ?”

Arcana plissa son regard, étudiant attentivement les multiples fils.

“Il se peut aussi que tous soient des leurres, et qu’il s’enfuit à pied sans utiliser de magie. La chanson du Dragon Divin résonnant à travers Jiorhaze semble avoir un effet similaire à celui du chant du dragon. Même mes yeux démoniaques ne peuvent pas scanner toute la ville en entier.” (Anos)

Suivre chacun des trente-trois fils magiques un par un serait une tâche facile.

En y réfléchissant ainsi, il serait plus logique de supposer que les fils eux-mêmes sont un leurre, et qu’Ahide s’enfuit sans compter sur la magie.

Alors, comment devrais-je le capturer, me demandai-je.

Les voix chantantes d’Ellen et des autres résonnaient particulièrement fort depuis la direction des terres sacrées du Dragon Divin.

C’était le point culminant de l’Hymne du Roi Démon.

Bientôt, un chœur de “Ku-Ikku, Ku-Ikku” résonna dans le ciel de Jiorhaze.

L’ardeur dans leurs voix semblait prouver que leur chant avait été accepté par le peuple de ce Monde Souterrain.

Une occasion plutôt joyeuse.

“Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikku…♪” (???)

Soudain, une voix basse fredonna la chanson depuis une ruelle proche.

“Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu…♪” (???)

Lorsque je me suis retourné pour regarder, j’ai vu un grand homme vêtu d’un uniforme et d’une armure de chevalier cramoisi, chantant joyeusement l’Hymne du Roi Démon.

Il avait les cheveux légèrement longs et une barbe bien taillée.

Il semblait avoir une quarantaine d’années.

Mais son attitude portait le poids de quelqu’un qui avait vécu à travers d’innombrables âges.

« Ha ! C’est tout simplement trop bon », ria l’homme de bon cœur, puis tourna son regard vers moi.

« Hé. Les chansons de la surface sont vraiment agréables, n’est-ce pas ? Et si tu venais chanter pour nous la prochaine fois ? » (Chevalier cramoisi)

Hmm, un homme étrange est apparu.

« Faites attention », avertit Arcana, ses yeux se plissant avec prudence alors qu’elle fixait l’homme d’âge moyen.

« C’est l’un des Huit Sélectionnés, l’Empereur de l’Épée qui règne sur Agatha, le Prophète Diedrich Kreizen Agatha. » (Arcana)

« C’est ça. Comme tu en sais autant, ça devrait aller vite. » (Chevalier cramoisi → Diedrich)

Diedrich s’avança droit vers moi et tendit la main.

« Nous faisons tous deux partie des Huit Sélectionnés. Nous pourrions finir par nous affronter lors de la Guerre Sainte, mais pas de rancune, d’accord, Roi Démon de la surface ? » (Diedrich)

Un homme plutôt audacieux.

« Je suis Anos Voldigoad. » (Anos)

Je lui serrai la main.

Diedrich afficha un large sourire, montrant ses dents.

« Si tu es venu pour l’Épreuve de Sélection, ton timing est mal choisi. Malheureusement, je suis en train de traquer un homme. Je n’ai rien contre un défi, mais je n’ai pas le temps de jouer. » (Anos)

« Oh, ne t’inquiète pas. Je ne suis pas venu ici pour te défier aujourd’hui. Mon affaire concerne le Pape de Jiordal, et l’homme que tu recherches, Ahid. » (Diedrich)

« Oh ? En parlant d’Ahid, il a sorti le Dragon Royal lorsqu’il a envahi Azesion. J’ai entendu dire qu’il appartenait au Royaume d’Agatha. » (Anos)

« C’est exact. Le Dragon Royal est le dragon gardien d’Agatha. Ahid et le Pape de Jiordal l’ont volé, et ils devront répondre de cela. » (Diedrich)

« Alors je suppose que je vous dois des excuses. Un de mes subordonnés a fini par détruire votre dragon gardien. » (Anos)

« Gahaha ! Tu es un homme honnête, Roi Démon. Mais ce n’est pas de ta faute. C’est la faute du Cardinal de Jiordal et du Pape qui ont fermé les yeux sur son plan. » (Diedrich)

Hmm. C’est juste.

« Alors ? Le roi lui-même est venu jusqu’ici juste pour tenir le Pape responsable des méfaits d’Ahid ? » (Anos)

« Même si j’envoyais des messagers, ils seraient ignorés. Si je laisse faire, cela donnerait un mauvais exemple à mon peuple. Pire, ils pourraient déclencher un conflit avec Jiordal. C’est quelque chose que je ne peux pas me permettre. » (Diedrich)

Ils le prendraient probablement comme si Jiordal crachait sur les enseignements d’Agatha.

Aucun roi ne voudrait d’un tel conflit indésirable.

« Alors ce n’est pas le moment d’échanger des politesses avec moi. Ne t’occupe pas de moi et va rencontrer le Pape. » (Anos)

« Je le ferais si je pouvais, mais le Pape de Jiordal est complètement absorbé par ses prières. Il n’a aucune intention de rencontrer qui que ce soit. Donc, vous saluer était la meilleure option pour l’instant. » (Diedrich)

« Hmm, je ne comprends pas ta logique. » (Anos)

C’est alors qu’une voix pure résonna derrière Diedrich.