Chapitre 54
====================

« Combien de temps vas-tu pleurer ? Lève-toi Sasha. »

Elle se tourna lentement pour me regarder, ses yeux rouges et gonflés par les pleurs.

« Il est encore trop tôt pour abandonner. »

« …Peux-tu m’effacer à la place de Misha ? »

« Si tu demandes si je peux le faire ou non, je peux. c’était ça ? La raison pour laquelle tu dois faire rejeter Misha, c’est parce que tu manques d’expérience. »

Maintenant, Misha se tourna vers moi avec un regard suppliant dans les yeux.

« Interdit. »

« Ne t’inquiète pas. Je n’ai pas l’intention de le faire. »

Sasha intervient.

« S’il te plaît Arnos ! Tue-moi ! J’ai assez vécu ! Je veux consacrer le reste de ma vie à Misha. »

« Je n’ai jamais existé depuis le début. C’est étrange si Sasha est celle qui doit être sacrifiée. »

Sasha et Misha me supplient toutes deux.

Elles tiennent tellement à se protéger l’une l’autre qu’elles sont prêtes à disparaître.

Yare yare. Qu’elles sont courageuses et admirables.

Malheureusement, leurs demandes ne correspondent pas à mon style.

« Ça me rappelle. Il y avait une question similaire lors du test d’aptitude. »

Je dis en repensant à l’examen d’entrée.

« Il y a une fille puissante mais qui manque d’aptitude pour devenir le roi démon, et un garçon avec une magie pauvre mais une grande aptitude pour devenir le roi démon. Un jour, ils reçoivent tous deux la malédiction d’un dieu et sont destinés à mourir ensemble à un moment donné, mais on te donne aussi un saint graal pour guérir l’un d’eux. Lequel sauverais-tu ? Décris les pensées du fondateur à ce moment-là. »

« Celui avec la haute aptitude. » répond Misha.

« Pourquoi ? »

« Le roi démon ne se réincarnera pas en un mazoku qui ne convient pas, peu importe leur puissance. »

Je vois. C’est la façon de penser de cette époque. De nos jours, on met l’accent sur la lignée et l’aptitude, donc c’est la bonne réponse.

« Faux. »

Misha me regarde.

« Se réincarner en celui qui a du pouvoir ? »

On pourrait aussi voir cela comme le roi démon ne se réincarnerait que dans quelqu’un de puissant.

Cependant,

« Également faux. »

Misha cligna des yeux comme si elle ne comprenait pas.

« En premier lieu, qui est ce type qui demande lequel il faut sauver ? Quand a-t-on dit que le fondateur ne pouvait en sauver qu’un ? La malédiction d’un dieu ? Quand est-ce que je perdrais face à un dieu ? »

En me tournant vers Sasha et Misha, je déclare d’une voix solennelle :

« La bonne réponse est de sauver les deux avec le seul graal. »

Elles devraient comprendre ce que j’essaie de dire.

Sasha se leva. Ce n’était pas avec beaucoup de force, mais elle se leva.

« Je vais vous aider toutes les deux. »

« …Comment… ? Il ne faut pas beaucoup de réflexion pour voir que c’est impossible. À l’origine, notre corps et notre âme ne font qu’un. Nous ne pouvons pas rester divisés pour toujours. Même si tu prépares un nouveau corps pour Misha, une âme ne peut pas vivre longtemps si elle est coupée en deux. Même si tu la réincarnes, ce sera toujours une moitié d’âme et elle mourra encore jeune. »

Sasha organise sa logique pour prouver que c’est impossible, mais si tu sais que c’est impossible, pourquoi t’es-tu levée ?

L’attends-tu ? Paries-tu tout sur une petite lueur d’espoir ? Que je vais renverser le bon sens comme lors de notre examen d’opposition de groupe et la remplacer par Misha ?

Face à cette attente, je ne réponds pas.

« En tout cas, tu restes la personne originale. »

« …Donc c’est impossible alors… ? »

« Non, pas du tout. Il y a une solution simple à cela. À l’origine, il suffit qu’il y ait deux personnes. »

Les yeux de Sasha s’ouvrirent en grand, surprise.

« Est-ce possible ? Comment ? »

« En changeant le passé. »

Sasha resta sans voix. En effet, elle pense probablement que le passé ne peut pas être changé, mais la vraie magie peut transcender même le temps, du moins dans une certaine mesure.

À ce niveau, même pour moi, je ne peux pas dire que ce sera facile.

« Manipulation du Temps peut remonter 15 ans en arrière. »

Cette fois, Misha prend la parole.

« Je ne naîtrai pas si tu changes le passé. »

« …C’est vrai. Misha a été créée par . Si nous étions jumeaux dès le début, la Misha qui est ici maintenant disparaîtrait. Même si elle est une sœur cadette, ce ne sera pas Misha…….. »

Si je change le passé, alors Misha ne naîtra pas. C’est bloqué dans toutes les directions. Une véritable impossibilité.

Cependant, le roi démon est celui qui détruit même l’impossible.

« Deux âmes divisées. En raison de son origine, elles sont destinées à revenir à une seule. Ne penses-tu pas qu’il devrait y avoir une autre origine ? »

« Qu’est-ce que ça signifie même ? »

« À l’origine, il y avait toute Sasha. Puis Sasha a été divisée par et nous obtenons une Sasha et une Misha dont l’origine est divisée en deux. »

Ils m’écoutent tous deux avec un regard à moitié abasourdi.

« Nous fusionnons simplement Sasha avec Sasha et Misha avec Misha. C’est une addition simple et une fois fait, vous aurez tous deux des origines complètes et serez tous deux des personnes réelles qui sont nées. »

« …Je ne comprends pas vraiment………. Si c’était juste moi, je peux le voir, mais y a-t-il une magie pour faire la même personne à l’identique ? »

« Désolé. Aucune magie ne peut produire la même personne à l’identique. Il n’y a qu’une seule origine pour tout dans ce monde. »

« Donc c’est toujours impossible alors ? »

« Non, je ne peux pas créer une autre personne exactement pareille, mais je n’en ai pas besoin. Nous irons et rencontrerons l’autre personne nous-mêmes. »

« …Qu’est-ce que ça signifie même…… ? »

« Je ne me suis pas bien expliqué. J’aurais dû dire que j’irais dans le passé et que je fusionnerais la version présente de toi avec la version passée. »

Sasha et Misha ont tous deux l’air de ne pas encore comprendre.

Magie de l’origine . Ils ne connaissent pas le concept du temps qui se produit lors de son utilisation. À l’époque des mythes, je me demande combien de mazoku pouvaient changer le passé de plus de quelques secondes ?

« En gros, je vais envoyer les origines des deux personnes qui sont ici maintenant 15 ans en arrière, à la période où vous êtes nés. Il y aura alors deux origines pour chacun. Une pour le passé et une pour le présent. Misha et Sasha sont la même personne, mais la Misha du passé et la Sasha du passé sont aussi la même personne. Vos deux origines reviendront à une seule. Misha fusionnera avec Misha et Sasha fusionnera avec Sasha. »

« …Que se passera-t-il alors…… ? »

« Vous aurez tous deux des corps et serez essentiellement nés en tant que jumeaux. »