Chapitre 393
====================

Après les cours du matin, il était temps de déjeuner.

Nous marchions dans les rues de Gailadite, à la recherche d’un endroit où manger.

Divers restaurants étaient alignés des deux côtés de la route, dégageant des arômes appétissants.

Comme il était environ midi, tous les restaurants semblaient assez bondés.

Sans aucun doute, en ce qui concerne Gairadite, essayer leurs célèbres boules frites Hero est un incontournable selon moi. Elles étaient un peu hors saison lors de notre précédent échange scolaire, mais maintenant, ils en servent dans toutes sortes de restaurants. Eleonore expliqua en montrant le chemin.

Boules frites Hero ? Je n’aime pas ce nom (Sasha)

Lorsque Sasha a dit cela, Misha a incliné la tête.

Qu’est-ce qu’ils frittent ? (Misha)

Zeshia répondit avec ses mains serrées et un regard sérieux sur son visage.

Misha cligna des yeux en réponse.

Fufu ! C’est une blague de Zeshia, bien sûr. (Eleonore)

J’aime raconter des blagues, dit Zeshia en riant.

Tu as sûrement appris ça d’Eleonore, commenta Sasha en regardant Eleonore avec désapprobation.

Alors, de quoi sont-ils vraiment faits ? demanda Misa, à quoi Lay répondit.

Les boules frites Hero sont faites avec des ingrédients qui demandent du courage pour être obtenus, d’où leur nom. Il y a des herbes médicinales alpines qu’on ne peut récolter qu’en escaladant des falaises escarpées, des graines de lotus qui poussent dans des marais toxiques, et de la viande de dragon qui pouvait être obtenue en tuant des dragons il y a deux mille ans. Mais (Lay)

Évidemment, manger de la viande de dragon ne faisait pas partie des coutumes de cette époque.

Lorsque Ray se tourna pour regarder Eleonore, elle répondit.

Maintenant, ils utilisent du bœuf. Ils chassent une bête féroce appelée Taureau de Combat pour ça. Ah ! En parlant de ça, c’est là où nous allons manger. Ils servent les meilleures boules frites Hero de Gairadite. (Eleonore)

Eleonore s’arrêta net.

Devant nous se trouvait un restaurant appelé La Saveur Carnée.

Il est souvent bondé, mais aujourd’hui il est vide, donc nous devrions pouvoir manger tout de suite. Allons-y. (Eleonore)

Lay, Sasha et les autres entrèrent dans le magasin après Eleonore.

Juste au moment où j’allais entrer, le vent porta une voix familière à mes oreilles.

Allez, pourquoi ça n’ouvre pas ?! (Emilia)

Quand je me retournai, je trouvai Emilia.

Elle était assise sur un rocher dans une place peu fréquentée, envoyant de la magie dans une canette.

C’était probablement une canette magique.

Le principe était d’envoyer de la magie dedans pour ouvrir le couvercle, mais elle semblait avoir du mal avec ça.

En réalisant qu’elle ne pouvait pas l’ouvrir avec sa propre magie, elle se mit finalement à frapper la canette contre son rocher. Cependant, elle était trop solide, et Emilia ne pouvait pas la forcer à s’ouvrir avec ses bras fins.

Misha. (Anos)

Juste au moment où je l’appelai, Misha, qui venait d’entrer dans le magasin, sortit de l’entrée.

Peux-tu commander ce que tu penses que je vais aimer pour moi ? (Anos)

Elle hocha la tête et jeta un coup d’œil à Emilia.

Puis elle me regarda à nouveau et sourit.

Tu es gentil. (Misha)

Misha retourna à l’intérieur du magasin.

Au lieu d’entrer, je me suis dirigé vers Emilia dans la place.

Sans même remarquer ma présence, elle frappait frénétiquement sa canette contre le rocher.

Et en faisant cela, elle marmonnait des choses comme : Tu es persévérante pour une simple boîte de nourriture.

Laisse-moi jeter un œil. (Anos)

Quand je lui ai parlé, Emilia leva la tête avec une expression curieuse.

Umm Si je me souviens bien, tu es Anosh Polticoal-kun, n’est-ce pas ? (Emilia)

C’est moi. Ces boîtes magiques ne réagissent pas à la longueur d’onde du pouvoir magique d’un démon. Cependant, cette condition n’est pas très stricte. Modifier ton propre pouvoir magique pour le rendre plus humain devrait faire l’affaire. (Anos)

J’ai tendu la main, et Emilia a posé sa boîte de nourriture dessus.

J’ai saisi le haut de la boîte et ai forcé pour retirer le couvercle.

Qu’est-ce qui est arrivé à modifier ton pouvoir magique ?! s’est exclamée Emilia, surprise.

Je lui ai tendu la boîte de nourriture avec le couvercle enlevé.

Je pensais que ce serait plus rapide comme ça. (Anos)

Merci, Emilia, dit-elle en reprenant la boîte.

Elle a baissé les yeux et a regardé sa boîte de nourriture.

Elle était remplie de viande salée.

C’est tout ce que tu manges ? (Anos)

J’ai acheté beaucoup d’autres choses. (Emilia)

Emilia a tracé un cercle magique et a mis sa main à l’intérieur.

Elle a sorti une boîte de nourriture, puis une autre, puis encore une autre.

Je ne peux en ouvrir aucune, cependant. (Emilia)

Kuhaha ! (Anos)

J’ai envoyé de la puissance magique aux boîtes magiques.

Puis les couvercles se sont ouverts.

À l’intérieur, il y avait du poisson mariné à l’huile, du pain en conserve, et des haricots cuits.

La nourriture en conserve a-t-elle bon goût ? Ils en servent probablement beaucoup dans les restaurants et autres endroits similaires. (Anos)

Je n’aime pas les endroits bruyants. Une fois que tu mets la nourriture dans ta bouche, elle a le même goût où que tu manges. (Emilia)

Une telle étrangère.

Quel genre de personne mange de la nourriture en conserve dehors alors qu’il y a tant de stands de nourriture tout autour ? (Anos)

Jusqu’à hier, je achetais mes repas dans des stands de nourriture. Mais je trouve ça gênant de parler aux gens quand je les achète. Alors, avant même de m’en rendre compte, j’avais soudainement stocké des boîtes de nourriture pour toute l’année. (Emilia)

Mais tu ne peux ouvrir aucune d’elles, n’est-ce pas ? (Anos)

Emilia a piqué sa viande salée avec une fourchette et l’a fourrée dans sa bouche, comme pour me dire de me taire.

On aurait dit qu’elle mâchait par haine.

Hmm. Eh bien, si elle ne voulait parler à personne, je pourrais aussi la laisser tranquille.

Sans dire autre chose, j’ai commencé à activer mon enfer.

Anosh-kun (Emilia)

Quand je me suis retourné, Emilia regardait ses haricots cuits.

Tu es aussi douée en magie, n’est-ce pas ? semblait-elle murmurer pour elle-même.

Tu es bonne à lancer des dés et à utiliser tes Yeux Magiques, tu as tellement de puissance, et tu es encore si jeune. Tu es une vraie génie. (Emilia)

Hmm. Je ne le nierai pas, mais cette puissance avec laquelle je suis née n’est pas quelque chose dont je peux être particulièrement fière.

Je suis tellement envieux (Emilia)

C’était inhabituellement honnête de sa part.

Est-ce parce qu’elle parlait à un enfant ?

Ah (Emilia)

Quand Emilia a levé la tête pour me regarder, elle a détourné le regard avec honte.

Ça a l’air délicieux. (Anos)

Hein ? (Emilia)

Ta viande salée. (Anos)

Ah. (Emilia)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !