Chapitre 561: Chapitre 561 (FR)

La princesse parut perplexe.

Le squelette dit :

"... embrasse... wo..."

La princesse hésite. Cependant, j’ai commencé à trouver le squelette attachant.

Elle sauta le pas et embrassa le squelette sur la joue.

Alors qu'en pensez-vous ?

Le squelette est enveloppé de lumière et change de forme en un instant.

Avant que je m’en rende compte, un prince blond aux yeux bleus se tenait devant moi.

dit-il.

"Merci. Grâce à vous, j'ai pu briser la malédiction. J'ai pu regagner le cœur des gens."

――Après avoir fermé le livre, Luna leva les yeux.

"...C'est exact...!"

Comme si elle avait une idée, elle sortit du lit.

Il est minuit.

Luna courut au clair de lune et entra dans le bâtiment où se trouvait le four en pierre.

Elle commence immédiatement à préparer la soupe et à cuire le pain.

Ce que je lisais à l’instant était un vieux conte de fées.

Un prince maudit par une méchante sorcière et transformé en un squelette effrayant est sauvé par un baiser d'une princesse.

Le prince, qui était autrefois un monstre, retrouva le cœur humain et sauva la princesse perdue dans une grotte.

Les deux hommes s’aimaient et vivaient heureux pour toujours.

C'est pareil, pensa Luna.

Les Chevaliers Fantômes vivent isolés, comme des fantômes.

Je suis sûr que tu n'as pas perdu ton cœur, mais tu as agi comme si tu l'avais fait.

C'était comme être maudit.

Cependant, s’il s’agit de fantômes maudits, il ne vous reste plus qu’à les briser.

Si je retrouve le cœur de quelqu'un, je suis sûr que je pourrai entendre son nom.

Je suis sûr que vous pourrez apprendre plus de choses et vous amuser en discutant avec moi.

Vous réaliserez peut-être alors clairement que tel est votre destin.

Cela ne veut pas dire que le destin de Luna en tant que princesse des abysses prendra fin, mais si leur amour est le destin, elle sera certainement capable de le surmonter.

Tout comme dans ce conte de fées, le prince qui a reconquis le cœur des gens aide la princesse.

"Ouais, ça s'est avéré délicieux."

Quand la soupe fut finie et le pain cuit, elle se précipita dehors avec.

Poussée par une impulsion, Luna court vers la grotte.

Êtes-vous réveillé? De quoi dois-je parler en premier ?

En réfléchissant à cela, je suis allé plus loin dans la grotte et j'ai trouvé Ichiban debout devant la porte.

On dirait qu'ils veillent jusque tard dans la nuit.

Lorsqu'il remarqua Luna, il la vit tenir un pot et lui lança un regard interrogateur.

"Ce qui s'est passé?"

"Euh... j'ai pensé à quelque chose de bien... et comme je l'ai dit, si je devais agir, j'ai pensé que le plus tôt serait le mieux, alors..."

Luna tourne son regard vers l'autre côté de la porte.

"Je veux te voir, mais je me demande si tu es réveillé...?"

"On nous a dit de ne laisser passer personne par ici."

Contrairement à ce que je dis, c'est moi qui ris le plus.

Puis, il frappa la porte avec le manche de sa lance et l'ouvrit.

"...Êtes-vous d'accord?"

"C'est un caprice d'un fantôme, mais si possible, essayez de l'induire en erreur."

"Merci!"

Luna a dit merci et est entrée.

Il faisait sombre et il n’y avait aucun signe de personne.

Elle plaça son mauvais œil dans l'obscurité et se dirigea vers l'arrière.

« Qu'est-il arrivé à Ichiban ?

Une voix l'appela soudain, faisant trembler Luna.

De l’autre côté de l’obscurité, il y avait Celis.

On dirait qu’ils recherchent la magie sur un cercle magique fixe.

"Euh... on dirait qu'il se repose à cause de l'anémie..."

"Ce sang est inépuisable. L'anémie est impossible."

"Ah……"

Désolé, je l'ai découvert, Luna s'est excusée dans son cœur.

Si cela se produit, il ne sert à rien d’essayer de résoudre le problème.

Luna courut vers Selys et lui montra le pot avec un grand sourire.

"Je t'ai apporté de la soupe."

"Laissez-le tranquille."

Bien que cela ait été dit durement, Luna a dit sans avoir peur.

"Nous avons aussi du pain. Du seigle aujourd'hui. C'est dur, mais délicieux."

"Laissez-le tranquille."

Malgré les paroles froides, Luna continua avec un sourire.

Je ne reculerai pas aujourd'hui.

Je briserai la malédiction du fantôme.

Pour ce faire, faites-leur tout d’abord manger des repas faits maison.

Êtes-vous d'accord.

Je suis sûr que votre sincérité se manifestera.

"Tout le monde a dit que la viande de sanglier était délicieuse. Vous n'avez rien mangé ces derniers temps. Mangez-la."

"Laissez-le là-"

Maintenant!

Un morceau de pain noir fut jeté dans la bouche de Seris.

"délicieux?"

En mangeant le pain, Celis avait l'air d'avoir été mordue.

De loin, un léger bruit de rire étouffé s’échappa.

Probablement le meilleur.

«……»

Selys finit silencieusement de mordre le pain et tint la portion restante dans sa main.

Immédiatement, Luna saisit fermement la cuillère.

Les yeux brillants du démon montraient clairement une forte détermination, comme pour dire qu’au moment où il avalerait le pain, il mettrait de la soupe bien chaude dans sa bouche.

"... J'ai définitivement un peu faim."

Selys a dit cela avec un peu de choc et a utilisé la magie de <Creative Architecture> pour préparer un bureau et deux chaises.

"Asseyez-vous."

"Ouais!"

Je l'ai fait. J'ai compris. Ma sincérité s'est manifestée.

Luna devient heureuse et sourit jusqu'aux oreilles.

Après avoir dessiné un cercle magique dans la bonne humeur, il sortit une assiette creuse et y versa de la soupe, puis plaça du pain noir sur une assiette plate.

"On dirait que tu y es habitué."

"Pour rejoindre les Phantom Knights ? Ouais, ce sont tous des gens sympas. Mais personne ne les appelle par leur nom, donc c'est un peu bizarre. Le numéro un, le numéro deux et le numéro trois sont les chiffres un, deux et trois dans la langue de ce monde."

Lorsque Luna parlait bavardement, les yeux de Seris se sont aiguisés.

"Ce monde?"

"Ah... eh bien, c'est comme si j'étais dans un autre monde..."

Il n'y a pas de dieu principal dans le monde des bulles et il n'y a aucun moyen de ressentir le monde extérieur.

Luna ne peut pas non plus quitter seule ce monde d'Elenesia.

Même si je leur explique Ginsui Seikai et Eve Zeino, ils penseront simplement que je suis une folle.

Luna était à court de mots.

"Euh... euh, n'est-ce pas gênant quand tu te maries ? Si tu ne connais pas mon nom..."

Elle se força à changer de sujet.

"Sans nom, sans envie, on se contente d'errer."

Ce sont des paroles que j’ai entendues de sa part à plusieurs reprises.

Cependant, peu importe comment je regardais les choses, je ne pensais pas que cela mènerait à leur bonheur.

"Euh, pourquoi es-tu devenu un fantôme ?"

"Il n'y a aucune raison."

"C'est un mensonge. Je veux dire, ce n'est pas amusant d'être un fantôme. Tu ne peux pas faire ce que tu veux, et même si tu trouves quelqu'un qui te plaît, tu ne peux pas te marier. Tu ne sais pas pour quoi tu vis, n'est-ce pas ?"

Selys était sans voix.

Il suffit de grignoter du pain et de boire de la soupe.

Je ne perdrai pas, pensa Luna.

"...Pourquoi est-ce qu'on m'appelle une princesse au lieu d'un numéro...?"

"Parce qu'ils sont incompatibles."

Le cœur de Luna se serra à ces mots.

Je me sentais extrêmement aliéné.

"...Je veux être l'ami de tout le monde..."

"Le pouvoir mystérieux qui sommeille dans ton ventre."

Avec de l'électricité violette traversant ses yeux démoniaques, Seris scruta l'abîme de Luna.

« Est-ce une sorte de malédiction placée sur votre enfant ?

Je n'ai rien dit.

Et pourtant, il était capable de voir clair sur la calamité de Fuchhime.

Luna ne pouvait cacher sa surprise.

"...Vous pourriez rire si c'est un mensonge, mais..."

Je ne pouvais plus me taire à ce sujet.

Si vous traitez quelqu'un avec sincérité, vous ne pourrez pas cacher les choses qui vous gênent.

"...Je donnerai naissance à un enfant abominable qui détruira le monde. Tel est mon destin..."

Cachant son nom de Lion de Destruction du Monde Abyssal et d'Artzenon, Luna révéla son destin à Selys.

Luna ne sait pas à quel point les gens la croiront, et s'ils la croient, pense Luna, elle ne pourra s'empêcher de l'éviter.

Cependant, la réponse de Seris était surprenante.

"Tu veux toujours le bonheur. Tu ne veux pas ton propre enfant ?"

Elle hésita un moment, mais hocha quand même la tête.

"……Ouais"

C'était étrange.

Il a toujours si froid.

Malgré tout, même si Luna n'a rien dit, même si nous n'avons pas échangé beaucoup de mots, j'ai l'impression qu'il la comprend.

"Cet égoïsme est ce que nous avons abandonné. Tant que vous avez ce désir dans votre cœur, vous ne pouvez pas devenir un fantôme. Vous finirez par nous fuir et nous éviter."

Lorsque Celis émit de l'électricité violette du bout de ses doigts, les bougies de la grotte s'allumèrent.

Il se lève et regarde vers le centre entouré de lumières.

Un cercle magique y a été dessiné.

"Les vivants et les fantômes sont incompatibles. Si vous êtes la lumière, nous sommes les ombres. Nous ne nous rencontrerons jamais."

Comme prévu, Luna ne comprenait pas très bien ce que disait Selys.

Mais aujourd'hui, il parle plus que d'habitude.

J'étais sûr que mon cœur serait transmis.

"N° 1. Êtes-vous là ?"

"Oui"

Ichiban, qui gardait la porte, s'est dirigé vers nous.

"Je suis prêt."

"J'attendais."

Ichiban vient voir Luna qui a des doutes.

Puis, sur son ton habituel, il parla légèrement, comme s'il discutait.

"Princesse, adieu. Je vais maintenant aller aux enfers."