Chapitre 229
====================

Je regarde Nousgalia avec mes yeux de démon, mais il n’y a aucun mouvement suspect avec son pouvoir magique.

Pour l’instant, du moins, il ne semble pas qu’il se prépare à faire quoi que ce soit.

« Le monde des dieux a-t-il aussi changé ces 2000 dernières années ? » (Arnos)

« Le monde des dieux est toujours en ordre. Tant maintenant qu’il y a 2000 ans. » (Nousgalia)

Nousgalia ne s’est pas énervé à cause de mes paroles et a répondu normalement.

Je ne ressens aucune hostilité de sa part, mais je ne peux pas baisser ma garde. Il ne aurait pas pris possession du corps d’Eldomade et devenir un professeur principal ici sans raison.

« Ne fais pas d’idioties. » (Arnos)

Je le préviens et retourne à ma place. Je ne quitte jamais des yeux, car je ne sais toujours pas pourquoi il est là.

« Maintenant, commençons le cours. » (Nousgalia)

Nousgalia étale ses bras de manière exagérée.

« Il y a de l’ordre dans ce monde. » (Nousgalia)

La voix solennelle de Nousgalia se répand dans toute la salle.

« Le monde est le monde, mais il est aussi une question de raison. Pourquoi un oiseau est-il un oiseau ? Pourquoi un mazoku est-il un mazoku ? La pluie bénie descend du ciel, enrichissant la terre, et la vie végétale apparaît. Si je trace une formation magique et y ajoute ma magie, la lumière jaillit. Ce sont ce qu’on appelle la loi naturelle et la loi magique, et ce sont ces lois qui apportent l’ordre au monde. » (Nousgalia)

Sa voix claire et confiante remplit la pièce.

« Et les existences qui maintiennent et incarnent cet ordre sont les existences supérieures connues sous le nom de dieux. » (Nousgalia)

Tous les élèves l’écoutent avec un regard ébahi.

« Lors de la grande guerre il y a 2000 ans, le roi démon de la tyrannie a combattu contre les dieux. Arnos Voldigod voulait renverser l’ordre divin. Il désirait les miracles des dieux. Le monde a commencé à devenir fou. Les mazoku sont morts, les humains sont morts et les esprits ont disparu. Pour arrêter la destruction du monde, il fallait le pouvoir utilisé pour changer l’ordre même du monde. Le roi démon a cherché ce miracle et l’a pris. » (Nousgalia)

Fumu. Quelle histoire nostalgique.

« Ce miracle, c’est ce château même du roi démon, Deruzogedo. À l’époque des mythes, dans le pays des dieux, dans les cieux lointains, il y avait le dieu de la destruction, Aberniyu, qui illuminait le monde avec l’ordre de la destruction. Le roi démon les a fait tomber au sol et a écrasé le nom de dieu, et ainsi, un des ordres du monde a été perdu. » (Nousgalia)

À l’époque des mythes, le dieu de la destruction Aberniyu était la principale cause de toute mort et destruction. C’est pourquoi je les ai vaincus en premier.

« Toutes choses, sans exception, doivent finir par mener à la destruction. Cependant, parce que le roi démon a volé cet ordre, la destruction du monde a été limitée. Ceux qui auraient dû mourir ne sont pas morts, ceux qui auraient dû apporter la ruine ne l’ont pas fait, et ainsi, la loi naturelle a été perturbée. D’autres dieux sont intervenus pour compenser cela, mais l’ordre n’a pas été complètement restauré. Le résultat, c’est ce que nous avons maintenant, 2000 ans plus tard. » (Nousgalia)

La Résurrection et la Régénération d’Origine sont devenues des magies avec une forte probabilité de succès grâce au dieu de la destruction Aberniyu, devenu Deruzogedo.

Parce que je ne voulais pas que la grande puissance d’interférence d’Aberniyu affecte le monde, je l’ai modifiée avec ma magie et l’ai nommée la lame destructrice du principe .

En retirant l’ordre de destruction, il est devenu plus difficile pour les humains et les mazoku de mourir.

L’équilibre ordonné entre la vie et la mort a été légèrement penché vers la vie, donnant plus d’espoir au monde.

« Les mazoku se sont multipliés plus que l’ordre ne le dictait et les humains ont grandi encore davantage. Sans destruction, il ne peut y avoir de nouvelle vie. Afin de protéger son propre peuple, le roi démon a supprimé la possibilité que de nouvelles races naissent. C’est la raison pour laquelle Arnos Voldigod a été appelé le roi démon de la tyrannie, même par les dieux. » (Nousgalia)

C’est pourquoi tous les dieux connaissent mon nom, bien que ceux dont l’ordre m’affecte directement prêtent plus attention à moi.

« À ce rythme, l’ordre du monde continuera d’être perturbé. Pendant que nous parlons, de nouvelles vies sont détruites avant même d’être nées. À cause de cela, les dieux ont décidé de créer un nouvel ordre pour détruire le roi démon de la tyrannie. » (Nousgalia)

N’as-tu pas dit quelque chose à ce sujet il y a 2000 ans ?

S’ils avaient voulu, ils auraient pu détruire tous mes descendants, mais la perte d’Aberniyu signifiait qu’ils ne pouvaient plus le faire.

Les dieux sont l’ordre. Ils ont un pouvoir immense, mais d’un autre côté, ils ne peuvent pas dévier de leur propre ordre.

Je le savais lorsque je me suis réincarné, bien sûr.

« …Comment dire ? Sensei, n’es-tu pas fou ? »

L’un des membres de la royauté prit la parole.

« Ah. Parler des dieux tout d’un coup. »

« Il y a mention des dieux dans certains livres d’histoire datant de l’époque des mythes, mais ce ne sont que des contes de fées. »

« Ouais, ce sont des histoires inventées pour louer le roi démon de la tyrannie. C’est une histoire que chaque enfant apprend. »

Fumu. Je vois.

Certainement, à cette époque, les dieux apparaissaient rarement. Misha et Sasha ont certainement été surpris quand elles ont rencontré le dieu du temps.

Ce n’est pas étonnant que les étudiants agissent ainsi, mais à l’époque des mythes, les dieux apparaissaient souvent. Ils sortaient de nulle part et surgissaient.

« S’il y a des dieux, alors il faut d’abord en faire apparaître un. »

« Ah, mais c’est impossible hahaha ! »

Les membres de la royauté rient bruyamment. Est-ce pour les aider à libérer leur colère refoulée d’avoir dû me reconnaître comme le roi démon ?

« J’accorde la connaissance à ceux d’entre vous qui sont ignorants. » (Nousgalia)

Le miracle d’un dieu réside dans les paroles de Nousgalia.

« Je suis Nousgalia, le père céleste. L’ordre qui donne naissance aux dieux. Le père des dieux. » (Nousgalia)

Les étudiants royaux fixent Nousgalia avec étonnement, comme s’ils venaient de réaliser quelque chose.

« …Un dieu… Il y en a vraiment un ici. »

« …Je n’arrive pas à y croire… pourquoi ici dans cette académie… ? »

« …Je ne sais pas… Arnos est le roi démon de la tyrannie et sensei est un dieu. Qu’est-ce qui se passe… ? »

« N’est-ce pas Eldomade sensei un mazoku d’il y a 2000 ans ? Qu’est-ce que ce truc de père du ciel Nousgalia ? »

Fumu. C’est un peu pitoyable.

Si tu ne sais rien, il est difficile de suivre la situation.

« Ah, vous, mazoku là-bas. Ne soyez pas si hostiles. Vous ne vous en sortirez pas en désobéissant à un dieu juste parce que vous pensez pouvoir. » (Nousgalia)

À ce moment-là.

« …Uuu… Gaaa… !! »

Les étudiants royaux se saisirent tous la gorge en même temps.

« …Je ne peux pas… respirer… »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !