Chapitre 323
====================

Jetons un coup d’œil à Aharthern, la Forêt du Grand Esprit.

À travers la vision de Sasha, je pouvais voir Shin et Reno, et face à eux se tenait le héros Kanon.

« Je refuse. » (Shin)

La réponse directe de Shin fut accueillie par une protestation persistante de Kanon.

« Shin Reglia. C’est un moyen d’aider le Roi Démon de la Tyrannie, d’aider Anos. J’admets que, peu importe ce que les humains peuvent faire, il ne le remarquera même pas. Il a pris l’épée pour protéger, et il a même sauvé ses ennemis. Le laisseriez-vous à nouveau engager les humains après tout cela ? » (Kanon)

Shin répondit sans un mot, tandis que Kanon poursuivait.

« Les humains ont pris une décision insensée. C’est pourquoi je vais expier cela de mon propre corps. Et apporter la paix sans faille cette fois. Ce que je souhaite pour lui, qui a désiré la paix bien plus que quiconque en se réincarnant, c’est que la première chose qu’il voit soit un monde paisible. » (Kanon)

« Héros Kanon. » dit Shin d’une voix froide.

« Quelles que soient les circonstances, crois-tu vraiment que je tolérerais un faux Roi Démon ? » (Shin)

« …Je ne le crois pas. » (Kanon)

« Alors tu comprends sûrement ce que cela signifie quand tu me demandes de jouer le rôle du bras droit d’un imposteur, n’est-ce pas ? » (Shin)

« Avec le bras droit du Roi Démon à ses côtés, tout le monde croira que Vavos Dilhevia est le vrai Roi Démon. Si tu tiens à Anos, ne vas-tu pas m’aider ? » (Kanon)

Dès qu’il eut dit cela, Shin dégaina son épée de fer et la toucha au cou de Kanon.

Le héros réagit juste à temps pour l’attraper avec sa main nue.

Du sang coulait de sa main agrippée, des gouttelettes rouges tombant au sol.

« Ta conviction que Mon Seigneur n’aurait d’autre choix que d’éliminer l’humanité à moins que je ne t’aide n’est rien d’autre qu’une insulte. Le Roi Démon de la Tyrannie n’est pas si faible pour en arriver là. Peu importe qui planifie quoi, il surmontera tout, et accomplira tous ses objectifs. Sans rien perdre. » (Shin)

« Tu as raison, il a transcendé tout cela. Et pourtant, il y a encore des choses qu’il n’a pas pu protéger. » (Kanon)

« Mon Seigneur a acquis assez de puissance pour ne plus rien perdre. Et il continuera à devenir plus fort même après sa réincarnation. » (Shin)

« Même ainsi… ! Je dois lui montrer que tous les humains ne sont pas insensés ! Es-tu sûr de vouloir tout lui laisser simplement parce qu’il est fort ? Il n’a eu d’autre choix que de devenir plus fort précisément parce qu’il a toujours tout pris en charge. Il n’a eu d’autre choix que de tuer, détruire, et devenir une force de dissuasion au point d’être appelé tyran ! » se plaignit Kanon.

Il exprimait ses sentiments sincères en tant qu’allié des démons.

« Ne ressens-tu pas la tragédie de sa force, de ce pouvoir solitaire… ? Parce que nous étions si faibles, parce que nous n’avions pas la résolution d’arrêter ce conflit, parce que nous n’étions pas assez forts pour mettre fin à cette haine, il n’a eu d’autre choix que de mourir seul ! » (Kanon)

Kanon fixa Shin avec des yeux purs, sans nuages.

« Je suis d’accord pour dire que faire passer pour lui le Roi Démon est une insulte envers lui. Et je sais maintenant à quel point son existence est éminente et inviolable pour vous tous. C’est pourquoi, je vais expier le péché d’avoir usurpé le rôle du Roi Démon avec mon propre corps, et avec ma propre mort. En tant que faux Roi Démon Vavos Dilhevia. » (Kanon)

Kanon serra encore plus fort la lame de fer.

« …Je suis désolé. Je ne peux pas périr maintenant. Mais dans deux mille ans, je le promets… je promets que je me racheterai avec ma vie. Quand ce moment viendra, tu seras libre de m’abattre. » (Kanon)

Shin resta silencieux, son regard froid toujours fixé sur Kanon.

Sûrement comme une façon de dire qu’il n’avait pas besoin de se répéter, car sa réponse ne changerait pas.

En réalisant cela, Kanon lâcha l’épée.

« J’ai fait une promesse. La prochaine fois que je renaîtrai, lui et moi nous rencontrerons en tant qu’amis. Je souhaite… » (Kanon)

Kanon se corrigea.

Pour montrer qu’il ne jouait pas le rôle du Héros, mais qu’il était simplement lui-même, Kanon.

« …Je veux être digne d’être son ami la prochaine fois que je me tiendrai devant lui… » (Kanon)

Les deux se regardèrent.

Shin retira son épée, secoua le sang de celle-ci, puis la rengaina.

« Il semble que le Héros Kanon ait perdu la raison. Un tel homme ne pourrait jamais réussir à faire connaître le nom d’un faux Roi Démon ici à Dilhade. Par conséquent, le laisser à ses propres affaires ne devrait poser aucun problème. » dit Shin en tournant sur lui-même et en regardant derrière lui.

« Je vais me réincarner. Je renaîtrai dans deux mille ans. » (Shin)

Ce qu’il voulait probablement dire par là, c’était que, bien qu’il ne puisse pas coopérer pour faire connaître le nom d’un faux Roi Démon, il n’interviendrait pas dans le plan de Kanon.

C’était la meilleure chose que Shin pouvait faire en tant que mon fidèle serviteur.

« Merci. » (Kanon)

Kanon fit une profonde révérence derrière le dos de Shin.

Quelques instants plus tard, après que Shin eut disparu, Kanon leva la tête.

Il se pencha légèrement en direction de Reno, qui se trouvait juste devant lui.

« Tu as un peu changé, Kanon. Tu avais toujours l’air tourmenté par quelque chose, mais maintenant, je vois que tu as tourné la page. » (Reno)

« Si c’est le cas, c’est sûrement grâce au Roi Démon Anos. » (Kanon)

Kanon esquissa un sourire rafraîchissant.

« Et c’est aussi grâce à toi que… »

« Hein… ? » (Reno)

Reno ouvrit de grands yeux, émerveillée.

« Quand je suis venue ici, j’étais prête à être abattue. Si Shin avait été comme avant, il aurait dégainé une épée de démon plutôt qu’une épée de fer. En fait, il ne m’aurait peut-être même pas écoutée du tout. Je ne l’ai jamais vu sans hostilité auparavant. » (Kanon)

« Je vois. Peut-être que lui apprendre l’amour en valait la peine. » (Reno)

« …L’amour ? » (Kanon)

Kanon la regarda avec confusion.

Puis il sourit légèrement.

« Ah, je vois. Pas étonnant que tu paraissais si différente d’habitude. » dit Kanon, comme s’il comprenait quelque chose.

« Et moi qui pensais que la Grande Mère de tous les Esprits ne tomberait jamais amoureuse. » (Kanon)

Stupéfaite, Reno regarda Kanon.

Il semblait avoir tout juste compris quelque chose.

« Peut-être que ce monde est plus rempli d’amour que je ne le pensais. » (Kanon)

Kanon jeta un regard par-dessus son épaule, avec de l’espoir dans les yeux.

Avec ces derniers mots, il quitta Aharthern.

« Amour… » murmura Reno.

Ses joues devinrent vermillon, et son visage se détendit.

« …Je vois. C’est ça, l’amour… » répéta Reno une fois de plus.

Ce faisant, elle semblait confirmer ses propres sentiments.

Elle se retourna instantanément avec toute son énergie.

Puis elle courut aussi vite qu’elle le put en direction de Shin.

« …Shin ! » (Reno)

Elle aperçut bientôt le dos de Shin.

Même si celui avec qui il traitait était le héros Kanon, il devait attendre Reno pour ne pas être séparé d’elle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !