Chapitre 416
====================

Eldmed sourit en amusement.

Oh, et bien qu’ils ne soient pas trop difficiles à trouver, il existe aussi des variétés rares de dragons avec différentes couleurs d’écailles et de peau. On les appelle des variantes, et si vous en rencontrez une, il n’y a qu’une seule façon de la gérer. dit Eldmed d’une voix menaçante.

Courez pour votre vie, et ne regardez jamais en arrière. (Eldmed)

Il traça un autre cercle magique sur le sol pour faire jaillir des flammes vertes.

Eh bien, maintenant que vous avez vu comment faire, Emilia-sensei, essayez de lancer le sort .

Hein ? (Emilia)

Emilia fixa Eldmed d’un regard vide.

Euh, je suis un démon, donc bien que je comprenne la formule du sort, je ne peux pas la mettre en pratique (Emilia)

Khahaha ! Si la magie du héros ne pouvait être utilisée que par des humains, le Roi Démon n’aurait pas pu l’améliorer, n’est-ce pas ? (Eldmed)

Cela peut être vrai, mais pour quelqu’un comme moi, c’est ce que murmura Emilia en baissant la tête.

Eldmed s’approcha d’elle et la regarda de côté.

Emilia-sensei, vous avez été maudite par le Roi Démon de la Tyrannie. En conséquence, vous avez perdu votre identité de royale, et même votre magie s’est affaiblie. (Eldmed)

Ses paroles provoquèrent une agitation parmi les élèves.

He ? Peut-être que Emilia-sensei est la même Emilia-sensei qui était notre professeur principal ? Celle de la faction royaliste ? (Étudiant démon A)

Mais n’est-elle pas complètement différente ? Et ce n’est pas seulement son apparence, même sa personnalité n’est pas la même (Étudiant démon B)

Eh bien, puisqu’elle a été maudite par le Roi Démon lui-même, il n’est pas si surprenant que son apparence et sa personnalité aient été modifiées, je suppose (Étudiant démon C)

Oui, tu as raison (Étudiant démon D)

Les élèves de l’Académie du Roi Démon furent convaincus d’une manière ou d’une autre.

D’autre part, les élèves de l’Académie du Héros ne dirent pas grand-chose, mais regardaient Emilia avec surprise.

E-Emilia-sensei ! Rien de tout cela n’est pertinent pour le cours ! (Emilia)

Hé maintenant, tu penses vraiment que moi, le Roi de la Conflagration, évoquerais quelque chose sans rapport en plein cours ? demanda Eldmed d’un ton acerbe, ce qui fit taire Emilia.

Puis l’ancien sourit et rit.

Laissez-moi vous expliquer. La capacité magique d’une source change rarement, même par réincarnation. Dans la plupart des cas, la raison pour laquelle la capacité magique de quelqu’un change après une réincarnation, malgré tout, est due à l’efficacité magique de leur corps, ou en d’autres termes, à leur aptitude à utiliser la puissance magique qui déborde de leur source. (Eldmed)

Eldmed pointa sa canne vers Emilia.

Emilia-sensei, votre puissance magique a peut-être diminué, mais elle n’a pas disparu. C’est simplement que l’efficacité magique de votre corps est extrêmement faible. Pourquoi, vous demandez ? Eh bien, créer un corps avec une mauvaise circulation magique est une tâche difficile. Dans ce cas, quelle serait une méthode rapide pour réduire l’efficacité magique d’un démon ? (Eldmed)

Je ne saurais pas. Et encore une fois, cela n’a rien à voir avec la classe (Emilia)

Avant même d’avoir fini sa phrase, Emilia poussa un cri.

Ce serait de rendre leur corps compatible avec la magie humaine, n’est-ce pas ? (Emilia)

Exactement. La plupart des démons n’utilisent pas la magie humaine. Par conséquent, il semble que vous ayez moins de magie en comparaison. Vous, Emilia-sensei, êtes un démon, mais votre corps est compatible avec la magie du Héros. Ce qui signifie que vous devriez pouvoir utiliser et . (Eldmed)

Emilia fixa ses propres mains avec une expression à moitié sceptique.

Connais-tu la formule du sort pour ? (Eldmed)

Eh bien, je la connais. Je ne pourrais pas l’enseigner si ce n’était pas le cas (Emilia)

Khahaha ! Quel modèle d’enseignant tu dois être pour étudier une formule de sort que tu pensais ne jamais pouvoir utiliser toi-même ! (Eldmed)

Eldmed se tourna vers les étudiants de l’Académie du Héros.

Maintenant, commençons notre leçon sur . Les personnes présentes actuellement à Gairadite ne vous aideront probablement pas à alimenter votre . C’est pourquoi vous n’aurez d’autre choix que de l’alimenter vous-mêmes. Mais ne vous inquiétez pas. Nous avons juste le bon nombre d’étudiants partageant la même idée ici. Si vous le faites correctement, ce sera plus efficace que toutes les que vous avez lancées jusqu’à présent. (Eldmed)

Eldmed pointa son bâton vers les étudiants.

Maintenant, rassemblez vos sentiments, et envoyez-les à d’Emilia-sensei. (Eldmed)

Emilia traça le cercle magique pour et lança le sort.

Cependant, cela ne sembla pas fonctionner.

Je le savais (Emilia)

Non, c’est bon. Ça se passe très bien. Continue comme ça. La magie du héros n’est pas faite pour être forcée à se soumettre, mais pour s’envelopper tout autour de toi. Oublie ta magie passée, et confie ta source à ton corps. C’était fait pour cette magie dès le départ. (Eldmed)

Emilia ferma les yeux et envoya à nouveau de la puissance magique dans le cercle magique.

Le conseil d’Eldmed de confier sa source à son corps sembla avoir eu un effet, car des particules de lumière commencèrent à s’élever.

Le sort fut activé.

Bien que terriblement faible, les sentiments des étudiants de l’Académie du Héros furent convertis en puissance magique, et une lumière pâle recouvrit le corps d’Emilia.

Succès ! Tu n’es pas très douée pour réussir à le lancer grâce à ce seul conseil, hmm ? (Eldmed)

Eldmed sourit en pointant les flammes vertes avec son bâton.

Maintenant, trace un cercle magique en utilisant la puissance magique de , et essaie de lancer . (Eldmed)

Emilia hocha la tête avec une expression sérieuse.

Je vais essayer (Emilia)

Elle leva la main et traça le cercle magique pour .

Ses Yeux Magiques scrutaient de plus en plus profondément dans l’abîme du sort , et sa puissance magique augmenta légèrement à nouveau.

À ce moment-là, elle entra en contact avec les sentiments rassemblés dans .

Dis, Emilia a l’air mignonne quand elle se tait. Et seule sa face a l’air d’être à la hauteur. (Raos)

Tu penses ? Moi, je préfère son visage en colère, en revanche. Ça me donne envie de la taquiner. (Heine)

Vous deux, nous sommes en train de lancer , donc elle peut entendre vos pensées. (Ledriano)

Cependant, j’ai toujours pensé qu’elle avait un visage de bébé, mais il s’avère que c’est parce qu’elle a été réincarnée, hein. (Heine)

R-Raos-kun ! Heine-kun ! Ledriano-kun ! Qu’est-ce que vous pensez faire en plein cours ?!! (Emilia)

Au moment où Emilia cria de colère, le cercle magique pour fut rapidement dispersé.

Ah (Emilia)

Emilia parut dépitée.

Son premier se solda par un échec.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !