Chapitre 709: Chapitre 709 (FR)

En entendant les paroles de Horsefi, Raghu montre une expression suspecte.

"M. Horsefi. Qu'entendez-vous par mauvais ?"

« Ce que cette personne a dit est vrai. Le chef de la milice mondiale réincarnée est Anos Voldigord. Cette personne accepte "Fusion Reincarnation" afin de sauver Roncruz, et fait également savoir à Ginkai que le tyran est bien vivant à sa place.''

Puis, une question apparut sur le visage méfiant de Raghu.

« Si c'est le cas, il est aussi un bienfaiteur pour nous. Il ne devrait pas y avoir de problèmes... ?

"Cette personne est en contact avec le Troisième Roi Démon Heath."

"Quoi…!?"

Le visage de Raghu devient choqué. La sueur perlait sur son front et ses mains tremblaient légèrement.

Je ne peux pas voir l'histoire.

Il s'agit du Royaume des Douze Profondeurs, et tout comme Horsefi, le seigneur démon de la Mer Sainte de l'Eau d'Argent n'est pas quelque chose dont ils devraient avoir peur rien que par son nom.

"Laissez-moi vous expliquer étape par étape."

Holsefi a dit comme s'il comprenait mes doutes.

« Comme son nom l'indique, les Douze Mondes Profonds se composent de douze petits mondes, dont le Continent Sans Dieu. Les seigneurs démons sont en compétition pour cela.''

"Pour quoi?"

Horsefi a répondu à ma question.

« C'est un conflit de succession. La magie des abysses est le summum de la magie atteint par le grand roi démon Zinnia Seeverheld. Celui qui est qualifié pour en hériter est le plus remarquable parmi les seigneurs démons.''

Je vois. Autrement dit,

"La décision sera prise sur la base du vol du pays."

"M. Left. Utilisez votre propre magie pour faire du petit monde votre possession. Seuls ceux qui possèdent la majorité des petits mondes... en d'autres termes, ceux qui ont atteint les Sept Mondes ou plus sont qualifiés pour hériter du Grand Roi Démon."

L'histoire générale est devenue claire.

« En d’autres termes, êtes-vous en train de dire que ce continent impie est ciblé ?

« Sur le continent sans Dieu, il n'y a pas de dieux, y compris le dieu principal. Ce monde est entretenu en continuant à lui donner mon pouvoir magique. Comparé à d'autres petits mondes, il est plus facile de voler.''

La raison pour laquelle il continue de maintenir le monde est probablement due à sa magie mondiale stagnante. Pour autant, ce n’est pas une mince affaire puisqu’il le fait sans s’appuyer sur l’ordre.

Comme attendu du Cinquième Roi Démon. Cependant, le coût peut être important.

"Cela veut dire que tu ne peux pas te battre."

"M. Gauche. J'utilise l'essentiel de mon pouvoir pour maintenir ce monde. Si nous partons d'ici, le continent Mukami s'effondrera.''

Est-il enterré dans un gros rocher car il est connecté au continent Mukami et continue d'être alimenté en pouvoir magique ?

"La raison pour laquelle ce continent impie n'a jamais été attaqué par d'autres seigneurs démons était à cause de l'existence du tyran."

"Est-ce que cela signifie que le Tyran aux Deux Lois est au même niveau que le Roi Démon ?"

Quand j'ai interrogé Horsefi, il m'a répondu :

" Ce qui se passe dans les Douze Royaumes Profonds est un combat entre seigneurs démons. Si quelqu'un d'autre tente d'entrer dans ces eaux territoriales, il sera éliminé par les mains du Grand Roi Démon Zinnia Sieverheld.''

C'est comme s'il était interdit d'emprunter le pouvoir des gens d'autres mondes.

"Hein ? Mais le tyran à deux mains n'est pas le Roi Démon, n'est-ce pas ?"

Sasha tourna la tête avec confusion.

"C'est vrai. Le fait que le tyran soit venu dans un monde stagnant et ait construit ce continent impie va à l'encontre des règles établies par le Grand Roi Démon Zinnia. Cependant, le Grand Roi Démon Zinnia a poignardé les rois démons avec un clou."

Dit le Cinquième Roi Démon Horsefi.

"Ne luttez pas contre le tyran à deux mains."

"Est-ce que ça veut dire... que le Grand Roi Démon connaît le tyran à deux mains... ?"

Sasha laisse échapper les mots tout en réfléchissant profondément.

"C'est inconnu. Le connaissiez-vous déjà ou l'avez-vous rencontré pour la première fois ? Le Grand Roi Démon ne voulait pas parler du tyran à deux lois. Il en va de même pour les tyrans. Une chose est claire. Pour les seigneurs démons, les deux tyrans de la loi sont les seules eaux territoriales inviolables.''

Des eaux territoriales inviolables ?

Une existence qui ne serait jamais touchée dans la mer sacrée de Ginsui. En premier lieu, le Roi Démon est comme ça.

Même les seigneurs démons ne peuvent pas toucher le tyran à deux mains. Je ne sais pas si c'est dû au pouvoir, mais puisque le Grand Roi Démon l'a expliqué de cette façon, je ne peux pas simplement l'imiter avec insouciance.

"Même les rois démons savaient que le tyran était proche de Pablohetara. Malgré cela, je n'ai pas pu toucher le continent Mukami.''

Si le continent Mukami est attaqué, il est évident qu'un tyran à deux pattes viendra.

Même si l’adversaire est le Roi Démon, les habitants d’ici pourront peut-être gagner du temps.

"mais--"

"Il a été découvert que le troisième roi démon Heath n'a pas de double tyran."

"M. Gauche"

Horsefi approuva d'une voix lourde.

"Même si tu l'avais découvert... l'autre jour, quand tu es venu à la Mystérieuse Mer d'Arbres...?"

demande Sasha.

"Je dois me poser cette question depuis que Loncruz a utilisé le corps du tyran pour agir à sa place. Après cela, il a commencé à porter un masque, ce qui a soulevé encore plus de questions. Pour le savoir, j'ai visité Hyphoria et attaqué la mystérieuse mer d'arbres.''

Horsefi a répondu et lui a demandé de fournir des informations supplémentaires.

"En tant que tyran avec deux lois, peu importe à quel point la mystérieuse mer d'arbres est détruite, il peut la restaurer. Cela ne veut pas dire… »

"Est-ce que ça veut dire que tu es un faux ?"

Était-ce la raison pour laquelle le troisième roi démon Heath a flétri la mystérieuse mer d'arbres ?

Il n'a aucune utilité pour le Tyran des Deux Lois ou son imposteur. C'est pourquoi je n'ai rien fait à ce moment-là.

La cible était à l’origine ici, le continent Mukami.

Misha cligna deux fois des yeux.

"Pourquoi ne viens-tu pas tout de suite ?"

"... Certainement... s'ils découvraient que le Tyran aux Deux Lois avait disparu, ils attaqueraient probablement le continent Mushin immédiatement après cela..."

Nous sommes venus ici après être allés une fois dans le monde de la fusion.

Il est difficile de l'imaginer arriver avant le Troisième Roi Démon.

« Soyez prudent, Troisième Roi Démon. Après avoir examiné toutes les possibilités, il viendra lorsqu'il sera convaincu que le pouvoir du tyran n'a pas atteint ce continent impie.''

Ce n’est pas parce qu’il y avait de faux tyrans qu’il n’y en a pas de vrais.

Il est possible qu'il doute de cette possibilité. Cependant, une fois les éléments en place, ce n’est plus qu’une question de temps.

"Heath est fort. Si nous n'élaborons pas un plan, nous périrons et le continent Mukami sera emporté."

Je pouvais voir la détermination dans les mots de Horsefi. Je suis déterminé à partager mon sort avec le continent Mukami.

C'est peut-être un jeu encore pire que les mots.

«……»

« Ne t'inquiète pas, Anos. Dès le début, nous faisions simplement comme si notre tyran était toujours en vie et en bonne santé. Loncruz approchait également de sa limite. Si vous n’aviez pas été là, le Troisième Roi Démon aurait peut-être agi plus tôt.’’

"Pouvez-vous me dire quelque chose ?"

J'ai demandé à Horsefi.

« Si vous abandonnez ce continent sans Dieu, vous pourrez combattre le Troisième Roi Démon. Ne pourriez-vous pas construire un continent sans Dieu ailleurs que dans les Douze Royaumes Profonds ?

Horsefi est le cinquième seigneur démon. Et c’est la pierre angulaire de ce continent impie. Même s'il n'y a pas de tyran, tant qu'il est vivant et en bonne santé, il n'est pas nécessaire de protéger ce continent lui-même.

"C'est impossible. C'est impossible.

Comme vous le dites, ce n’est pas seulement que cela est impossible.

"Que veux-tu dire?"

"Touche-moi encore, Anos."

» Horsefi a dit sans répondre à ma question.

"J'exhorte Loncruz à se réveiller. D'après sa mémoire, ce serait bien de le savoir. Qu'est-ce que cela signifie pour nous de rester ici ?"

Je tends la main et touche Holcefi.

Juste au moment où une lumière vive semblait pénétrer dans mon corps par le bout de mes doigts, quelque chose se tortilla dans mes racines.

Pouce, boum, quand ça pulse, un souvenir inconnu me revient à la tête――