Chapitre 413
====================

Est-ce vraiment dans notre intérêt de retourner à la surface ? Sasha se demanda avec un regard de suspicion sur le visage.

Je sens que cela doit faire partie d’un genre de plan (Sasha)

Ça pourrait l’être. (Anos)

Je tournai mon regard vers Misha.

Qu’en penses-tu, Misha ? (Anos)

Je ne peux pas voir les émotions des dieux. C’était la même chose avec Eugo La Raviaz, Nosgalia, et Nutra Do Hiana (Misha)

Dans la plupart des cas, les dieux suivaient simplement leur ordre. Tout comme les actions des peuples étaient alimentées par leurs émotions, celles des dieux étaient alimentées par leur ordre.

Mais dans le cas d’Arcanas, c’était différent. (Misha)

Oh ? As-tu vu quelque chose ? (Anos)

Misha baissa les yeux et s’immergea dans ses propres pensées, comme pour plonger dans l’abîme de ce qu’elle voyait dans Arcana.

Une soif, dit Misha avec une expression triste.

Comme si elle errait éternellement à travers un désert sans eau. (Misha)

Saint Gazel était un draconide du Royaume du Dragon Divin Jiordal. Selon les monuments de pierre, ce Monde Souterrain était divisé en nations basées sur leurs religions.

Ahid, le cardinal, et Gazel étaient résidents de la même nation et suivaient les mêmes enseignements.

Et pourtant, Ahid fit une offrande du Dieu de la Convocation et de la Sélection de ses semblables croyants à son propre Dieu de la Sélection.

Mais cela ne signifiait pas nécessairement qu’Arcana elle-même le souhaitait.

Elle tenta de sauver la vie de Gazel en le mettant dans un état d’animation suspendue lorsqu’il était sur le point de se suicider. Puis elle le réincarna après sa mort.

Si Arcana essayait vraiment de sauver Gazel par bonté, alors cela faisait d’elle la seule déesse que j’avais rencontrée à côté de la Milice capable d’éprouver une telle émotion.

Hmm. Je suis aussi préoccupé par l’état des choses avec les dragons qui sont apparus au-dessus du sol. Je suppose qu’on devrait en finir pour aujourd’hui et retourner. (Anos)

J’étendis mes mains vers Misha et Sasha.

Dès qu’elles les saisirent, je lançai le sort .

Notre vision devint blanche, et la prochaine chose que nous vîmes fut la coupole terrestre dans le ciel du Monde Souterrain — la canopée.

Hein ? On n’était pas censés réapparaître à la surface ? (Sasha)

Cela doit être parce que la canopée est entourée par le domaine du dragon. L’environnement magique est un peu trop inadéquat pour connecter la surface au Monde Souterrain avec . C’est encore faisable, mais cela prendrait trop de temps. Revenir en volant serait plus rapide. (Anos)

Après avoir expliqué cela à Sasha, nous entrâmes dans un trou dans la canopée en utilisant le sort .

Le Monde Souterrain semblait se réduire, et nous continuâmes à voler vers le haut.

Après un moment, le tunnel arriva à une impasse à cause d’un mur de terre.

Cette partie de la canopée était pleine de puissance magique. En raison de cela, tout trou fait dans la terre se refermerait immédiatement.

Je levai la main, et lançai le sort pour fendre la terre, nous permettant de revenir par où nous étions venus.

Bientôt, la lumière et le ciel apparurent.

Je me transformai à nouveau en Anosh en utilisant le sort et sortis du tunnel avec Sasha et Misha.

Il y avait un arbre solitaire là où nous étions sortis.

Et beaucoup d’étudiants tout autour.

Khahaha ! Tu vois ? Je t’avais dit qu’ils reviendraient ! (Eldmed)

En sortant du trou, Eldmed s’approcha de moi.

Hmm. Avons-nous pris trop de temps ? (Anos)

Oh non, tu es juste à temps, Anosh Polticoal. Regarde, le dernier est sur le point de finir la course ! (Eldmed)

Eldmed pointa du doigt avec sa canne un étudiant de l’Académie du Roi Démon portant un collier, courant à toute vitesse poursuivi par un dragon.

C’était Ramon le Royaliste.

AÏIIIIIIIIH !! (Ramon)

Il courait pour sauver sa vie.

Il semblait que son Sablier de Conflagration était depuis longtemps à court de sable, donc la seule façon pour lui de survivre était d’atteindre l’arbre le plus rapidement possible.

En tenant compte du timing ainsi que de la vitesse respective des dragons et de Ramon, ce dernier arriverait tout juste le premier.

Cependant, à l’instant suivant, un autre dragon surgit du sol et projeta Ramon dans les airs.

GRAH-HAAAAHH ! (Ramon)

Il vola dans les airs en direction de nous et s’écrasa contre l’arbre.

Il trembla sous l’impact, faisant tomber ses feuilles.

Ses yeux avaient perdu toute vie.

Penser qu’il a atteint son objectif même dans la mort. N’est-ce pas cette détermination qui mérite l’admiration ? C’est ainsi que les démons devraient être. (Eldmed)

Eldmed pointa sa canne vers Ramon.

Puis il utilisa le sort pour soigner ses blessures et le ramener à la vie.

Chacun de vous a réussi ! Merveilleux, vraiment merveilleux ! Il n’y a pas de meilleur mot pour le dire ! Vous avez tous dépassé les attentes du Roi de la Conflagration. À ce rythme, vous pourriez même réussir à tuer les dragons plus tôt que prévu. J’ai hâte que vous montriez à ces humains incompétents du palais ce que vous savez faire. Khahaha ! (Eldmed)

Non seulement les étudiants de l’Académie du Roi Démon, mais même ceux de l’Académie du Héros semblaient quelque peu motivés par les paroles d’Eldmed. Peut-être parce qu’ils avaient réprimé leur colère concernant l’ordre des tribunaux royaux de tuer les dragons.

Eh bien, cela conclut le cours d’aujourd’hui. Vous êtes tous libérés. En préparation pour demain, reposez-vous bien, révisez vos leçons et travaillez dur. Si vous avez des questions, venez me voir et je vous répondrai. (Eldmed)

En disant cela, les étudiants commencèrent à se rassembler autour d’Eldmed.

Quand je tournai mon regard vers la prairie, je vis que Shin avait facilement décapité les dragons qui avaient surgit du sol.

– H-Hey Anosh (Ramon)

Ramon s’approcha de moi en appelant mon nom.

Que se passe-t-il ? (Anos)

Zerceus-sama m’a envoyé un disant qu’il n’avait pas pu vous joindre (Ramon)

Ah, c’est parce que j’étais en expédition souterraine. (Anos)

Et le domaine du dragon causait une interférence.

Sans établir une connexion magique avec moi, il ne pouvait pas m’envoyer ses .

Que voulait-il ? (Anos)

Apparemment, le gars qui a donné le dragon aux Royalistes a repris contact avec nous. Seulement cette fois, il a utilisé un familier pour cela. (Ramon)

Oh ? (Anos)

Il a dit qu’il avait une solution pour sauver Midhaze du règne du Roi Démon. Pour l’instant, Zerceas-sama fait semblant de s’y intéresser, mais il n’a pas encore entendu de détails à ce sujet. (Ramon)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !