Chapitre 707: Chapitre 707 (FR)

Peu de temps après la fin du dragon Jaime, le monde stagnant a commencé à s'effondrer.

C'est parce que Noé a coupé le lien entre les dieux et ce monde à la suggestion du Cinquième Roi Démon Horsefi.

Normalement, le monde stagnant se transformerait en écume dans la mer argentée et disparaîtrait en moins d’une journée.

Mais cela ne s'est pas produit.

C'est parce que le Cinquième Roi Démon Horsefi a utilisé son pouvoir pour maintenir de force la bulle d'argent.

Ainsi, un monde impie appelé le continent impie est né.

Et un petit nombre de personnes se sont rassemblées.

Ce sont tous des gens abandonnés par l’ordre mondial. J’en ai rencontré certains au cours de mes voyages, et d’autres sont venus après avoir entendu des rumeurs.

Un pays sans chef d’État, sans dieu principal ou même sans tribu de dieux.

Noé a pu construire ce pays dans les eaux territoriales du Grand Roi Démon Zinnia Seeverheld.

Il a détruit le monde fusionné et manipulé le vaisseau maritime Ionelia, qui en faisait partie, à sa guise, et avant de s'en rendre compte, il s'est rebellé contre l'ordre et a usurpé le trône par la force, et il est devenu connu sous le nom de Tyran des Deux Lois.

Même si elle était jeune, elle est devenue une mer territoriale inviolable.

L’existence de ce continent impie a permis à Noé de sauver plus de personnes qu’en voyageant.

Mais il n’avait toujours aucune envie, aucune envie.

Sans le savoir, il l’a recherché et a continué à sauver ceux qui n’étaient pas sauvés.

Un jour...

Un chasseur est arrivé sur le continent Mukami.

Son nom est Jane, une aristocrate chasseuse du monde de l'épée sacrée d'Hyphoria.

Il porta le bébé et courut dans le vieux château des deux tyrans.

"Demandons ! Demandons ! Je suis Jane Anchez, la servante du baron Lebrahard du monde de l'épée sacrée d'Hyphoria. J'aimerais demander une audience avec le tyran à deux lumières !!"

Même si elle était essoufflée et respirait sur son épaule, Jane criait d'une voix claire.

Ses vêtements étaient en lambeaux et du sang était répandu partout.

Une certaine quantité de puissance est nécessaire pour entrer dans les Douze Royaumes Profonds. Jane n'a pas beaucoup de pouvoir magique et elle a dû faire beaucoup de choses imprudentes jusqu'à ce qu'elle vienne sur le continent Mukami.

Même si je prends cela en compte, je peux seulement dire que j'ai eu de la chance d'être arrivé à cet endroit.

« Holy Sword World Highphoria… tu sais ?

Noé, qui le salua, se tourna vers Loncruz.

"C'est un petit monde gouverné par le Bienheureux Seigneur Eife. On dit que les habitants du Monde de l'Épée Sacrée, les aristocrates chasseurs, peuvent voir un chemin arc-en-ciel qui incarne leur propre conscience."

"Conscience ? C'est un ordre inhabituel. Alors, monsieur, avez-vous suivi cette route arc-en-ciel et êtes-vous arrivé ici ?"

Lorsque Noah a demandé, Jane a baissé les yeux avec une expression sombre.

"Non... je..."

言いづらそうにしながらも、彼は説明した。

"J'ai désobéi à la Rainbow Road et je suis venu ici..."

« Cela signifie-t-il que ce serait contraire à ma conscience de rencontrer les Deux Tyrans de la Loi ?

Jane était légèrement d'accord.

"... Dans mon monde sacré de l'épée, personne n'est autorisé à avoir un quelconque lien avec les eaux territoriales inviolables sans la permission du Saint Roi ou du Seigneur céleste. Ce que je suis sur le point de faire est un péché évident... un péché mortel."

"Quel est le but ?"

"C'est pour le tyran à deux mains..."

"Il existe peut-être un moyen d'accomplir le dessein du Seigneur sans avoir à rencontrer les deux tyrans de la Loi."

Pendant un instant, Jane regarda Noah avec une expression choquée.

「進んで大罪を犯したいわけではないだろう？」

"……c'est…………"

Jane resta silencieuse pendant un moment. Il pense probablement qu’il n’a aucun moyen d’atteindre son objectif avec le jeune enfant devant lui. Je n’avais aucun moyen de savoir que Noé, le tyran des deux lois, était si jeune.

"J'ai entendu dire que les Deux Tyrans de la Loi peuvent s'écarter de l'ordre mondial."

» dit Jane.

"Je veux transplanter les racines d'une personne à l'autre."

"C'est ce que penserait un fou..."

Après avoir interrompu ses mots, Noah baissa légèrement le regard. Jane tient le bébé avec soin. Lorsqu'il a dit qu'il voulait faire une greffe de racines, sa main a doucement caressé le bébé.

« Que dois-je faire de la greffe ?

"Voici mon fils Jamil."

» dit Jane en regardant le bébé.

"Jamil est né avec une racine manquante. Selon les médecins du Holy Sword World, il ne tiendra pas un an..."

"Excusez-moi."

Loncruz pose la main sur la poitrine du bébé. Ensuite, j’ai fait briller mes yeux de démon et j’en ai regardé la racine.

"... En effet, c'est si étrange qu'il soit né. Il existe des fœtus qui manquent congénitalement de racines, mais généralement ils meurent alors qu'ils sont encore dans le ventre de leur mère."

"Voulez-vous transplanter les racines et sauver la vie du bébé ?"

Jane hocha clairement la tête en réponse à la question de Noah.

"Ce n'est pas impossible."

Quand Noé dit ça,

"Vraiment !? Pouvez-vous le faire !?"

Comme si elle s'accrochait à Noah, Jane attrapa ses vêtements et le regarda intensément.

"Cependant, même si la transplantation est possible, ceux dont les racines sont arrachées périront. De qui comptez-vous utiliser les biens ?"

» demanda calmement Loncruz.

Jane répondit sans hésitation.

"Bien sûr, ce sont mes racines."

Le silence couvrait le continent Mukami.

Il est venu pour sauver mon enfant. Littéralement, ils ont même sacrifié leur propre vie.

"Quand?"

"Les racines de Jamil sont instables et pourraient s'effondrer à tout moment. Si possible, maintenant."

"Afin de trouver mon propre espoir, je sauve ceux que le monde ne sauvera pas."

Noah semblait intéressé par Jane et se révéla à elle.

"Je te le demande, Seigneur. Qu'est-ce qui te sauvera si tu exauces ton propre souhait de destruction ?"

En regardant Noah avec des yeux forts, Jane prononça sa réponse.

「私の魂だ」

一瞬の沈黙の後、ノアは魔法陣を描く。

Dit-il comme s'il était satisfait de la réponse de Jane.

"Réalisons vos souhaits"

Noé a passé sa main droite à travers le cercle magique et c'est devenu une ombre tridimensionnelle.

La main de l'ombre s'étend et touche la poitrine de Jane.

Puis sa main glissa sur sa poitrine et entra dans son corps.

Noah serre le poing comme s'il saisissait quelque chose.

Puis il retira le bras de l'ombre. Lorsqu’il ouvre la main, il y a une sphère de lumière rougeoyante.

C'est la racine de Jane.

"Y a-t-il quelque chose que tu veux dire?"

"...Enfin, je voudrais vous demander votre nom. Le nom de votre bienfaiteur."

"Il vaut probablement mieux ne pas savoir."

Noé a répondu.

「私は敵が多い。死にゆく者にとはいえ、名乗るわけにはいかない」

二律僭主に関わることは、狩猟貴族にとって大罪である。その覚悟でジェインはこの無神大陸までやってきた。元より、命を捨てる覚悟なのだ。今更、罪を犯したところで問題はない、と考えたのだろう。

だが、彼が願ったのは一つ、我が子が生きることだ。その想いの結果が、罪であろうはずもない。ノアはそう思った。だから、名乗らなかった。

"Eh bien alors..."

ジェインは言った。

"Quand Jamil sera grand, je veux que tu lui dises que ton avenir est le rêve de ton père, quelque chose qu'il veut protéger même si cela signifie aller à l'encontre de la Rainbow Road."

"Compris"

ノアは魔力を送り、ジェインの腕の中にいる赤子を自らのもとへ引き寄せる。

Tout comme auparavant, la main de l'ombre est entrée dans le corps du bébé et en a extrait sa source.

Un cercle magique se dessine aux racines de Jane et Jamil.

Ensuite, les deux se sont instantanément transformés en ombres tridimensionnelles.

Les deux se rapprochent et ne font plus qu’un, comme des ombres qui se confondent.

Noah dessine à nouveau un cercle magique.

La source de l'ombre retrouve progressivement sa couleur et finalement une seule source brillante apparaît.

Noah l'attrape avec sa main fantôme et le remet dans le corps du bébé.

Lorsqu’il retira sa main, des particules de pouvoir magique s’échappèrent de l’enfant.

Ce fut un succès.

弱々しかったジャミルの根源は、ジェインの根源を移植されたことで力強く、強靱に変わり、赤子の全身に必要な魔力を供給していた。

ザッと音が響く。

ジェインが膝をつき、崩れ落ちたのだ。根源を失った以上、もはやその体は抜け殻である。

Cependant, Noah semblait avoir remarqué quelque chose et s'accroupit à côté de lui.

Ce qui émettait une faible lumière était la médaille avec le dessin de cinq épées attachée aux vêtements de Jane – l'Ordre d'Heinriel.

Lorsque Noah l'a ramassé, la voix de Jane a résonné dans sa tête.

«Espèce d'enfant sans nom. Je vous laisse cet Ordre d'Heinriel et mon Saint Testament. Lorsque vous avez besoin du pouvoir d'un noble chasseur, rendez visite à mon maître et camarade, le baron Lebrahard. Il va certainement donner un coup de main.

"C'est une coutume dans le monde de Holy Sword. Quand ils réalisent qu'ils vont mourir, ils laissent un testament comme celui-ci."

» dit Loncruz d'une voix douce.

"Puis-je l'avoir?"

「ノア様に恩を感じられたからこそ、先程の言葉を遺されたのでしょう」

"...Comment savez-vous?"

» demanda Noah avec curiosité.

「わたくしがそうだからです。わたくしだけではございません。僭主に救われた者は皆、彼の気持ちがわかったことでしょう」

「そうですとも、ノア様」

La voix qui était d'accord avec Loncruz appartenait à Azraben, le Monde du Mot Sacré, Raghu le Sans Saint.

訪れたジェインを遠くで見守っていたのだ。

Il n'est pas le seul.

"Oui. Son âme a certainement été sauvée."

Agane est une guerrière du monde poussiéreux de Paribilla.

"Ce rêve ne se réaliserait dans aucun autre monde. Le tyran a réalisé ce rêve."

Nose, l'éveilleur du monde onirique de Fallforal.

De plus, de nombreuses personnes vivant sur le continent Mushin s’étaient toutes rassemblées ici.

"Comme attendu de Noah-sama. Notre roi."

"C'est vous qui dirigez un monde impie."

"Tant que Lord Noah règnera, ce continent impie sera en sécurité."

Ils ont fait l'éloge du tyran à deux mains.

"J'ai une suggestion pour tout le monde!"

Raghu, l’homme sans saint, éleva la voix bruyamment.

"J'ai longtemps pensé que le surnom donné à Noé par d'autres, comme le double tyran, n'était pas approprié. Ne devrions-nous pas envisager un nom officiel pour le roi ?"

"C'est bien."

"Tu devrais absolument y penser."

Les voix d’approbation continuent de s’élever. Alors que la discussion était sur le point de commencer, laissant derrière lui la personne en question, Loncruz frappa légèrement dans sa main.

Tout le monde le regarde comme surpris.

"Tyran. Ça te plairait ?"

"Je viens de réaliser un vœu pour moi."

» dit Noé.

"Ce n'est pas un vaisseau royal."