Chapitre 23
====================

“……..Nn……..”

“Mouuuuu ! Télépathie ! Affinité parfaite dès le début ! Amour prédestiné…..”

Ma mère est maintenant dans son propre monde avec une expression ensorcelée sur le visage et ne semble pas en sortir de sitôt.

“Alors, alors…..tu…..sais…..deux personnes…..vous êtes embrassés ?”

D’accord. C’est la question dont j’ai besoin. Je peux expliquer la vérité avec ça. Si tu n’as jamais embrassé, comment peux-tu être amoureux ?

“……….Nous n’avons pas…….”

“Ehhhhhhhhhh, vous attendez le mariage ? Romantiiiiiiiique !!”

*Chi* voilà ce à quoi cela en est venu.

“Que vas-tu faire ? Arnos-chan n’a qu’un mois. Il lui reste du temps avant d’être en âge de se marier. C’est une longue attente.”

“…………1 mois……….?”

“C’est ça. Tu es surpris ? Arnos-chan est vraiment intelligent. Il a pu parler dès sa naissance. Il peut aussi utiliser la magie. Il a grandi en utilisant Growth .”

Misha me regarde silencieusement. (2)

Même parmi les mazoku, ceux qui peuvent utiliser la magie dès leur premier mois sont assez rares. En d’autres termes, c’est une autre preuve que je suis le seigneur démon réincarné.

Il faudra encore plus que ça pour que les gens croient. La magie de résurrection n’était pas quelque chose que seul le seigneur démon pouvait utiliser, après tout.

“…….Hein ? Peut-être ? Misha-chan…….tu t’inquiètes de la différence d’âge ?”

Les pensées de ma mère sont complètement à côté de la plaque.

“……..Ça ne me dérange pas…….”

“C’est ça ? Mon mari est aussi plus jeune. C’est une bonne chose. Arnos-chan est tellement mignon.”

Misha se tourne vers moi.

“…..Mignon……?”

“Ne me regarde pas avec de tels yeux.”

À cet échange, ma mère lève les deux poings en l’air.

“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! Nee nee, je viens d’entendre, j’ai dit [mignon] et [ne me regarde pas avec de tels yeux]. Tu l’as dit ! Couple d’âge moyen ? Vous êtes un couple d’âge moyen, hein ?!”

Ma mère est incroyablement excitée pendant que mon père reste là, silencieux, en buvant son saké, hochant la tête vers ma mère et fixant le vide.

J’espérais que ma mère se calmerait bientôt, mais elle devient encore plus excitée. Elle n’a pas arrêté de reprendre son souffle, je n’ai donc pas eu la chance de la corriger à propos de Misha.

Avant que quiconque ne s’en rende compte, le dîner était terminé. Tout le monde parlait avec animation, il était devenu assez tard.

J’emmenais Misha chez elle à mi-chemin, alors nous sommes sortis.

“Donne-moi ta main.”

Misha attrape ma main obedientement.

“Je vais te raccompagner avec Transfer .”

“………Même si tu ne sais pas où c’est……?”

“Pense à ta maison. Je lirai ton esprit et t’y enverrai.”

“….Je peux faire ça…..?”

“Facilement.”

Misha me regarde fixement.

“……..Incroyable……..”

L’endroit auquel pensait Misha m’a été transmis dans la tête.

“Désolé pour aujourd’hui.”

Misha secoue la tête.

“……..C’était amusant……..”

“Même ainsi. Après que mes parents se seront calmés, je leur expliquerai que nous ne sommes que amis.”

“…….Amis……..?”

“Aah. Tu as encore des amis dans cette époque, non ?”

Misha se désigne du doigt ?

“…..Amis…..?”

“Je me trompe ? N’avons-nous pas cette relation ?”

Misha secoue la tête puis sourit d’un joli sourire.

“……..Heureuse……..”

“Je vois.”

“………Nn………”

Je concentre de l’énergie dans ma main et utilise .

“Bon alors, je te verrai à l’école.”

“……Au revoir……..”

Misha a disparu.

(1) Vérité choquante !

(2) Un peu tard dans la journée, mais je tiens à souligner le discours et les pensées d’Arno. Il est difficile de traduire correctement, mais il parle et pense généralement de manière très virile/brutale/arrogante/impolie. Les exceptions sont généralement ses parents et Misha, avec qui il est principalement poli et montre du respect. Dans cette pensée, il se désigne lui-même comme « ce moi » ou « moi-sama ». Une traduction plus directe mais maladroite serait « Misha regarde moi-sama ». À l’avenir, je chercherai comment rendre cela plus évident dans ses discours et ses pensées, mais c’est difficile en raison du japonais et de ses différentes formes d’adresse, qui ne se traduisent pas bien, voire pas du tout, en anglais.