Chapitre 116
====================

Tu ne comprends pas ? Je veux dire que tu deviendras le ver à riz. C’est une malédiction puissante. Tu ne pourras jamais revenir à ton corps d’origine.

Toi… toi… à quel point es-tu un lâche ? Tu penses que la réputation des familles royales sera diminuée par un tel acte… !?

Je regarde Emilia en bas.

Ta douleur semble avoir disparu, Emilia.

…Euh ?

C’est la preuve que ton corps se rapproche de la fusion.

Son visage pâlit.

…Arrête… arrête…

Quoi ? Tu devrais continuer. Quelque chose à propos de la noblesse de la royauté et ainsi de suite.

Emilia laisse échapper une voix tandis que son visage est rempli d’humiliation.

…S’il te plaît, arrête… s’il te plaît…

Fumu. Je suppose qu’il te reste environ une minute. Qu’en penses-tu ? La sensation de renaître ?

S’il te plaît ! S’il te plaît, arrête ! Aide-moi !

Ce n’est pas si mal en réalité. Tu obtiendras une magie plus forte que celle que tu as maintenant. Tu pourras alors te venger de moi. Hein ?

Le corps d’Emilia commence à trembler.

Toi… à quel point es-tu insensible… ! ?

Ku, kukuku. Hahahahahaha. Insensible ? Moi ?

Je foule vigoureusement le visage d’Emilia du pied.

Ne me fais pas rire, femme. Pas après ce que tu as fait à ma mère.

Emilia reste silencieuse face à ma voix glaciale.

Bon, il est temps.

Je reste silencieux et j’attends que le temps passe.

En regardant le visage d’Emilia, je vois des larmes couler sans arrêt.

Je comprends…

Que comprends-tu ?

Emilia force une voix mince tout en serrant les dents et en tordant son visage d’humiliation.

Le roi démon tyrannique Arnos Voldigod-sama… Accorde-moi ta miséricorde…

Je refuse.

Emilia commence à pleurer comme un enfant.

Lies… as-tu menti… ? Quand j’ai supplié pour ma vie…

J’ai dit que je pourrais changer d’avis. J’ai décidé de ne pas le faire.

Ne trouvant pas de mots, des larmes recommencent à couler de ses yeux.

Il reste cinq secondes.

Emilia ne peut plus parler et regarde désespérément.

Trois, deux, un.

Elle ferme les yeux.

Il n’y a aucun changement dans le corps d’Emilia.

Dix secondes passent, puis vingt autres, et elle reste la même.

Elle ouvre les yeux.

Pourquoi… ?

Kukukuku. Hahahahaha. Tu n’as pas encore compris ? Les vers à riz toxiques étaient un mensonge. Non, en fait c’était hilarant. Tu pensais avoir reçu la miséricorde ? Tu peux laisser échapper une voix étonnamment modeste.

Le visage d’Emilia devient rouge.

Je t’ai épargné la vie.

Je… ne te pardonnerai pas… !!

Emilia attrape mon pied avec une haine pure sur le visage.

Je ne te pardonnerai jamais !! Peu importe ta force, ton pouvoir n’a pas de noblesse ! C’est le pouvoir d’un race bâtarde vile et vulgaire ! La honte que tu as infligée à la royauté ici, un jour, quelque part… tu le regretteras… !! Même si je ne peux pas le faire, mon enfant le pourra, et si lui ne peut pas, ses enfants le pourront, et leurs enfants, et ainsi de suite. Chaque génération te gardera rancune !!

Emilia.

Je lui rends son regard avec dix fois plus de haine qu’elle ne m’en envoie.

C’est moi qui ne te pardonne pas. Laisse-moi t’expliquer pourquoi je t’ai épargnée.

Je pousse Emilia sur le dos et enfonce ma main dans sa poitrine, attrapant son cœur.

…Ka…ha…

Reçois ma malédiction jusqu’à la fin des temps.

Emilia, qui secouait ses pieds, cessa de respirer après plusieurs secondes, puis cessa de bouger.

Réalise-le. Ton arrogance.

Je trace une formation magique sur le sol et utilise l’entraînement Mazoku . Une fille aux cheveux bruns et aux yeux marron apparaît sur la formation.

La fille ouvre les yeux et regarde le corps d’Emilia avec surprise.

« Je suis morte… mais c’est… ? »

Je dis à la fille qui a l’air confuse.

« Comment te sens-tu en renaissant, Emilia ? »

« Qu’est-ce que c’est ? Mon corps… Mon pouvoir magique… »

Emilia semble incapable de cacher sa surprise face à la faiblesse de son nouveau corps.

« …Comme ça… Tu as l’intention de m’humilier avec cette magie ? Avec un pouvoir aussi faible… ! »

Un rire profond s’échappe de mon corps.

« Kukukuku. Hahahahahaha. Je vois. Pouvoir de basse naissance ? C’est génial. Écoute, Emilia. »

Je lui demande de regarder en bas.

« Tu te considères encore comme de la royauté ? »

« …Euh ? »

« Je t’ai réincarnée avec la Reincarnation . Je t’ai ramenée avec le sang mêlé d’humains et de mazoku. Regarde dans ton propre abîme avec tes yeux de démon. »

« …Un mensonge… »

Emilia tombe à genoux. Tout son corps tremble et elle ne cesse de murmurer « un mensonge… un mensonge… » de manière incohérente.

Elle vérifie encore et encore le sang qui coule dans son corps. Il n’y a pas d’erreur. Elle est de sang mêlé, peu importe son apparence. Loin de la royauté, elle n’est même plus un mazoku pur.

Emilia se lève avec un regard fou et saisit l’épée démoniaque près d’elle.

« Faux… C’est faux… Ce n’est pas moi. »

En luttant, elle enfonce fermement la lame dans son cou.

« Tu peux mourir, Emilia, mais j’ai maudit ton origine. Peu importe combien de fois tu meurs, jusqu’à la fin des temps, tu es condamnée à renaître en tant que mazoku de sang mêlé. »

Le sang coule du cou d’Emilia. L’épée démoniaque tombe de ses mains et s’écrase au sol.

« …Je vais étudier cette malédiction… »

« Tu ne peux pas échapper à ma malédiction. »

Mes mots ont-ils brisé son espoir ? Emilia s’effondre sur place.

« …Non… Non… Non… Non… Non… Non… Non… Non… Non… Non… »

Emilia secoue la tête encore et encore, ses yeux vides.

« Jette un bon coup d’œil à Deiruheido depuis ta nouvelle position. Tu pourrais remarquer que tes opinions étaient étonnamment biaisées. »

« Non… Une chose pareille… non… »

J’utilise pour quitter cet endroit et, alors que mon monde s’efface, tout devient blanc pur.

« …Noooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo… !!!! »

Un cri dément retentit.

(1) Une poupée daruma est une poupée japonaise creuse et ronde. Je suis sûr que presque tout le monde en a déjà vu une.