Chapitre 4
====================

Plusieurs jours plus tard.

Devant mes yeux se trouve la vue nostalgique de la porte principale de mon château.

Mon château a été construit à partir d’une formation magique solide en 3D, donc même après 2000 ans, il est toujours en bon état. Cependant, à certains endroits étranges, il montre son âge par rapport à la dernière fois que j’étais en vie.

La seule chose qui a vraiment changé, c’est que son nom a été changé en académie du roi démon.

En regardant autour de moi, je peux voir des gens entrer par la porte, un après l’autre.

Ces personnes passent-elles l’examen d’entrée ?

« Arnos-chan, reste fort. »

Bien que j’aie dit que ce n’était pas nécessaire, mes parents ont découvert l’examen et sont venus avec moi à l’école.

« Toi, ça, lui, he, hehe, garde un esprit calme ! »

Mon père marmonne des choses insensées.

« Non, peux-tu te calmer, père. »

« A, ou, tu sembles aller bien. »

« Un un. Notre Arnos-chan est si fort après seulement un mois. Il va sûrement réussir ! »

Naturellement, aucun autre mazoku n’est venu avec ses parents.

Je suis légèrement gêné par les regards qui m’entourent.

« Je pars alors. »

Je me retourne et me dirige vers la rangée de mazoku alignés devant la porte principale.

« Bonne chance, fais de ton mieux, Arnos ! Bonne chance, fais de ton mieux, Arnos ! »

Hmmm. Mon père est embarrassant……….

Est-ce que c’est ce à quoi ressemblent les parents humains ? Je dois admettre que ça ne fait pas du tout mauvais, juste un peu gênant.

« Hourra, hourra Misha ! Fighto, fighto Misha ! »

Un autre cri d’encouragement embarrassant qui ne venait pas de mon père se faisait entendre derrière moi.

Un coup d’œil rapide m’a montré un homme barbu, au visage sévère, levant ses poings en l’air en criant.

Le sang des mazoku est mêlé en lui, mais il semble assez faible. À peu près comme mon père, peut-être ? Cela signifie qu’il pourrait aussi être un humain.

En m’éloignant rapidement de cet homme embarrassant, une fille au visage impassible. Elle est très jolie, avec des yeux bleus, un nez droit et une expression innocente. De longs cheveux blonds platine avec des boucles duveteuses tombent de sa tête.

Elle porte une robe noire et blanche. La broderie et le design semblent d’origine mazoku. Si c’est le cas, peut-être que mes parents sont aussi mazoku et non humains. Enfin, ma mère pourrait être mazoku de toute façon.

« Bonne chance, fais de ton mieux, Arnos ! Bonne chance, fais de ton mieux, Arnos ! »

Juste au moment où j’entre dans la porte principale, j’entends à nouveau mon père.

Cette fille se tourne pour regarder mon père et suit son regard jusqu’à moi.

« Ah… »

Nos regards viennent de se croiser.

« Il semble que nous soyons tous deux troublés. »

Quand je parle, elle laisse échapper un petit rire timide.

« ……..Nn……….. »

La fille exprime une courte approbation.

Est-elle une mauvaise communicante ? Peut-être taciturne ? Il ne semble pas qu’elle dira autre chose.

Elle ne semble pas non plus méfiante envers moi.

« Je suis Arnos. Arnos Voldigod. »

Après avoir parlé, je me suis demandé si j’avais fait la bonne chose. C’est le nom du roi démon fondateur. D’un côté, je ne veux pas faire de scène, mais de l’autre, je ne vois aucune raison de le cacher non plus.

Eh bien, peu importe. Maintenant ou plus tard, cela ne fait pas grande différence.

« ……..Misha……. »

Étonnamment, elle n’a pas réagi à mon nom.

« …….Misha Necron…….. »

Je me demande pourquoi elle n’a montré aucun intérêt ? Dit comme ça, c’est mieux ainsi.

2000 ans ont passé. Je ne peux pas imaginer que quelqu’un ici soit intéressé par le roi démon Arnos.

« Mes meilleures salutations, Misha. »

« ………….Nn………. »

Une autre réponse courte.

Alors que j’allais entrer dans la porte, un homme s’est placé devant moi.

Il avait la peau mate, un corps semblable à de l’acier forgé, des cheveux blancs coupés courts et semblait avoir une vingtaine d’années.

Il arborait un sourire qui ne laissait aucun doute sur ses mauvaises intentions.

« Hein ? Tu passes le test d’admission avec tes parents. Quand l’académie du roi démon est-elle devenue un terrain de jeu pour enfants ? »

Hmmm. Qui est ce type ?

« ………..Oi, c’est ça ? »

« Aah… c’est mauvais… Ils ont repéré le regard arrogant de Zepes. Je me demande si ce gars va garder tous ses membres… ? »

Apparemment, ce type est célèbre.

En le mettant de côté pour l’instant, cette file d’attente s’étend-elle tout le long du côté droit ? Je suis sûr que c’était là que se trouvait l’arène.

Je vois. Ils doivent faire l’examen d’entrée là-dedans.

« Tu es bon en combat, Misha ? »

« ………..Pas vraiment… »

Je suppose que se battre n’est pas son point fort. Eh bien, puisque la situation est devenue paisible, c’est parfait.

Nous sommes allés à droite et avons rejoint la file.