Chapitre 706: Chapitre 706 (FR)

Un monde stagnant. L'ancien château du Cinquième Roi Démon.

Le roi démon Horsefi demande à Noé qui lui rend visite.

« Pourquoi êtes-vous entré dans les Douze Royaumes Profonds ? »

«Je suis en voyage pour aider les gens.»

"rien?"

Horsephy se méfie de la réponse de Noah.

« Ces mots viennent-ils de votre cœur ?

"Je ne mentirai pas"

"Il est difficile d'imaginer que quelqu'un envahisse les eaux territoriales contrôlées par le Grand Roi Démon Zinia pour aider quelqu'un."

« J’ai entendu dire qu’un monde stagnant est un monde où tout progresse lentement. »

dit Noé.

"Cependant, dans ce monde, j'ai trouvé une personne qui bougeait."

Soudain, Noah désigna le cinquième seigneur démon, Horsefi.

"Ceux qui se conforment à l'ordre du monde seront sauvés par ce monde. Je voyage pour sauver ceux que l'ordre du monde ne sauvera pas."

Noah s'avança et s'arrêta juste devant Horsefi.

"Avez-vous des problèmes?"

真剣そのもののノアの瞳を見て、「フハハ」とホルセフィは笑った。

"Depuis que je suis devenu le Cinquième Roi Démon, tu es la première personne à me poser des questions sur un problème."

Holsefi dit d'un ton calme.

« Alors puis-je vous demander une chose ? »

"C'est pour ça que je suis venu."

Après avoir souri à nouveau, Holsefi a parlé avec une expression mystérieuse sur le visage.

"Je veux libérer Jaime, le dieu principal de ce monde, de l'ordre de la stagnation."

"Voyons la raison."

``Il y a six mille ans, le Dragon Stopper Jaime a été mortellement blessé lors d'une bataille avec le Troisième Roi Démon Heath.''

Horsefi parle doucement.

"Cependant, en tant que dieu principal de ce monde stagnant, il ne périra jamais. Même s'il est mortellement blessé, le temps du dragon Jaime stagne. Même si cela prend un nombre ahurissant d'années, il ne sera jamais détruit."

"Compris"

Après avoir entendu cette explication, Noah a compris la situation.

"Vous stagnez, ressentez la douleur d'une blessure mortelle."

"C'est vrai. Le pouvoir du Troisième Seigneur Démon Heath est énorme et sa douleur est extraordinaire. Ce serait mieux s'il devenait fou. Cependant, même son cœur stagne alors qu'il maintient sa raison."

ホルセフィは沈痛の表情を見せた。

「止竜ジェイムは今、この停滞世界の秩序を保つだけに存在している。そして、それを由としてきたのが我が世界だ。されど、私は終わりを願う」

天を仰ぎ、彼は言った。

「止竜ジェイムが滅べば、この停滞世界も秩序を失う。それでいい。永く停滞し続けた世界は終わり、ここに囚われた全ての命を解放する」

再びノアに視線を戻し、ホルセフィは説明を続ける。

「されど、第五魔王たる我の力でも止竜ジェイムを停滞から解き放つことはできない。我の力は停滞。全てを停止させることはできても、動かすことはできないのだ」

そう前置きをして、ホルセフィは問うた。

"Noah. As-tu les moyens de faire ça ?"

「止竜ジェイムを停滞から解放することはできる」

ごく自然とノアは言った。

ホルセフィはただ彼を見た。その感情は驚きだったのか、それとも、感謝だったのか。当人以外には計り知ることはできない。ただ一つ、肩の荷が下りたといったように、第五魔王は小さく息を吐いた。

"...Je vois."

「案内を頼む」

"Par ici."

ホルセフィは床に魔法陣を描く。それが光り輝いたかと思えば、二人の視界が真っ白に染まり、次の瞬間転移した。

Ils arrivèrent à un temple bordé d'énormes piliers.

ノアの目の前に、漆黒の竜、止竜ジェイムがいた。その胸元には、なにか鋭利なもので切りつけたような、真新しい傷跡があった。

その傷は赤く輝いており、それ以上広がることもなければ、塞がることもない。

グオオォォ、グオオオォ、と重たい竜の呻き声が神殿に響き渡っていた。

「どのようにして解放するのだ？」

第五魔王は問うた。

「この停滞世界にいる限り、止竜ジェイムは秩序の恩恵を受け、解放することはできない。だが、ジェイムの一部分だけでも、世界の外に出せば、それを楔にして、停滞を止められる」

こともなげにノアは言うが、すぐさまホルセフィは眉根を寄せた。

「一部分とて、動かせるものならば動かしている」

« Il est difficile de comprendre le poids d’un corps et de ses racines, qui sont une masse de puissance. »

En entendant les paroles de Noah, Holcefi semblait à nouveau avoir des doutes.

"Alors qu'est-ce qui se passe...?"

"Ombre."

Noah dessine un cercle magique dans l'ombre étendue de Jame.

Puis, petit à petit, l'ombre s'est attirée vers Noé et s'est complètement séparée.

L'ombre de Jame apparaît et vient juste devant Noah.

En tendant la main, Noah attrapa l'ombre. Au fur et à mesure qu'il resserre sa prise, l'ombre se comprime progressivement, se transformant en une petite boule dans sa main.

"Nous les mettrons sur un bateau qui les attendra dans les nuages ​​noirs et les emmènerons dehors."

Noah place le pouvoir magique dans la sphère de l'ombre.

Allez, Gogogo, Gogogogogogo, un tourbillon de pouvoir qui secoua le monde stagnant tourbillonnait autour de lui.

Ensuite, Noah a jeté les perles d'ombre vers le plafond. Il accéléra rapidement, traversant le plafond et volant au loin.

"...Dans ce monde stagnant, il est impossible d'atteindre une telle vitesse..."

Comme s'il était surpris, le Cinquième Roi Démon Horsefi montra un sourire.

"L'ombre a quitté ce monde"

Noah dit cela et se dirigea vers Jaime le Dragon.

「手伝え」

ジェイムの体に触れながら、ノアはホルセフィを振り向いた。

"Compris"

そう口にして、ホルセフィもまた止竜ジェイムに触れる。

二人が魔力を解放すると、莫大な力の渦がその場に溢れかえる。床に亀裂が走った次の瞬間、神殿自体が木っ端みじんに弾け飛んだ。

ノアとホルセフィは、止竜ジェイムの体をつかんだまま、ゆっくりと飛び上がる。

停滞世界で主神を動かす以上、速度は出ない。しかし、確実に二人は上昇していき、遥か黒穹に達する。

そして、樹海船アイオネイリアの大地に降り立った。

ノアが魔力を送れば、アイオネイリアが動き出す。秩序の枠を超えて、その船は停滞世界の外に出た。

「別れの言葉は？」

ノアが聞くと、ホルセフィは即答した。

「不要だ。一刻も早く送ってやりたい」

"Compris"

ノアは手を地面にかざす。

すると、影の玉が現れた。先程投げたものだ。それは地面に落ちて、みるみる元の形を取り戻していき、ジェイムの影に戻った。

「《二律影踏》」

タンッとノアが影を踏みつける。

止竜ジェイムにつけられた赤い傷が一気に広がった。その体は光の粒子に変わり、ゆっくりと霧散していく。

根源が崩壊していくのだ。

「……感謝……する……」

ジェイムの口から、言葉がこぼれた。

苦痛から解放された穏やかな瞳で、止竜ジェイムは第五魔王ホルセフィを見つめる。

涙の雫が二つ、大地にこぼれ落ちていた。

「我が元首よ……残りの生は……自らの……ために……」

光が一層輝きを増したかと思えば、それはぱっと弾けた。

舞い落ちるその光の粒子を手の平にそっとつかみながら、第五魔王ホルセフィは言った。

「どうか安らかに」

ホルセフィは目を閉じ、主神の死を悼む。だが、数秒ほどで目を開け、ノアの方を振り向いた。

「卿はこれからどうする？」

» demande Noé.

「一つ思ったことがある」

第五魔王ホルセフィは言った。

「主神を失った停滞世界はこのまま放っておけば、やがて秩序を失うだろう」

それがこの銀水聖海の理だ。どんな小世界とて避けることはできない。

しかし、第五魔王の結論は違った。

「ゆえに、ここに神無き世界を築きたい」