Chapitre 187
====================

« Ah ! Nous venons de localiser le saint de l’épée démoniaque Ray Grandori ! »

« Moi aussi. Nous venons d’attraper la sorcière de la ruine Sasha Necron. »

« 9 membres de l’académie du roi démon confirmés. Nous avons aussi 9 personnes prêtes à attaquer ! »

Le visage hideux de Diego se déforma encore plus.

« Jergakanon et les descendants du héros Kanon, gooo !! C’est le moment de montrer votre puissance et votre courage !! Chargez !! » (Diego)

Je replongeai ma main droite dans celle de Diego.

« Tu pensais que je te laisserais aller plus loin ? » (Arnos)

« …Gofuu…ga… » (Diego)

Il sourit et rit en vomissant du sang.

« Je vais me venger avec ça. Die mazoku. » (Diego)

A-t-il déjà terminé l’activation de la magie ?

L’orbe d’eau bénite envoie de l’énergie dans la formation magique qui n’a qu’un seul but : faire exploser l’origine des étudiants.

Les corps des étudiants qui s’étaient approchés de Ray, Sasha et Misa étaient enveloppés dans la lumière de .

Une explosion violente retentit depuis les origines dispersées dans la ville. Même ce temple est soufflé.

Ou du moins, il aurait dû l’être.

« …Pourquoi… ? » (Diego)

Diego murmure, incrédule.

« Pourquoi tout n’a pas explosé… ? Pourquoi ! » (Diego)

« Ça a demandé un peu de travail, mais j’ai lancé une magie sur toute la ville sous-marine. J’ai arrêté le temps de . » (Arnos)

C’est pour ça que j’ai été en retard pour aider Misha. Pour empêcher les autres d’utiliser .

« …Arrêté… le…temps… ? » (Diego)

« Tu ne m’as pas entendu quand j’ai dit que la même attaque ne fonctionnerait pas deux fois sur moi ? » (Arnos)

Diego tremble d’un mélange de colère et de haine.

« Cette paix est très précieuse. J’avais prévu de te laisser vivre, mais il semble maintenant que ce serait insensé de te laisser en vie. » (Arnos)

Quand j’ai retiré ma main, Diego recula de quelques pas.

La majeure partie de son pouvoir sera maintenant partie.

« …Si tu veux me tuer, alors tue-moi… mais… je renaîtrai encore et encore. Si cela ne se réalise pas dans cette vie, ce sera dans la suivante, et si ce n’est pas dans celle-là, ce sera dans la suivante. Peu importe combien de fois il faut, je n’oublierai jamais cette rancune. Un jour. J’éradiquerai tous les mazoku !! » (Diego)

« Tu pensais avoir une autre vie à utiliser, Diego ? » (Arnos)

J’ouvre ma main droite, mais ce qui s’y trouve ne pouvait être vu qu’avec des yeux de démon, alors j’y envoyai de la magie et une boule blanche faiblement brillante apparut.

Si on regardait de près, la sphère blanche était reliée à Diego par un fil fin de magie.

« Tu sais ce que c’est ? C’est ton origine. » (Arnos)

Je trace une formation magique à l’extrémité de ma main droite.

Tueur d’origines . Lorsque ma main droite passe à travers la formation, mes doigts deviennent noirs.

« Je ne peux pas toucher ton origine. Même avec de la magie, il est très difficile d’interférer avec une origine, cependant, peut toucher directement une origine. » (Arnos)

Je la gratte avec le bout de mon doigt.

« Agaaa… aah… Agaaakyaaaaa……. Gugyaaaaaaaaaaaaa !!! » (Diego)

Un cri de mort intense et violent retentit.

« Tu comprends maintenant ? Une douleur qui dépasse la mort elle-même se fait sentir lorsque ton origine est blessée. Essaie de condenser toute la douleur possible dans ce monde, et ce ne sera pas suffisant pour égaler cette douleur. C’est la mort de ta prochaine vie, et de la suivante, et ainsi de suite pour l’éternité. Toutes tes réincarnations et morts futures sont concentrées en cet endroit. » (Arnos)

Je la gratte à nouveau.

« Agyuu, gyuhyuaaaaa, gubeheeeeeeeeeee !!!! » (Diego)

Versant des larmes, du morve, de la salive et sans se soucier de son apparence, Diego crie comme une bête.

« Tu as parlé du combat du héros Kanon. C’est comme ça que l’académie des héros vainc ses ennemis maintenant ? Par des attaques suicides ? » (Arnos)

Je perce l’origine du bout des doigts.

Les yeux de Diego deviennent blancs et il pousse un cri silencieux.

« Il y a 2000 ans, le héros Kanon possédait 7 origines. Même si une origine était effacée, tant qu’il en restait une, ce gars pouvait renaître encore et encore. C’était la magie ultime que les dieux avaient donnée aux humains, et une seule personne a essayé de l’utiliser, avant et après. C’était le héros Kanon. » (Arnos)

Je parlais à Diego, mais ses yeux étaient depuis longtemps vides.

« Et pourquoi cela ? Parce que personne n’a pu supporter la douleur de voir ses origines blessées encore et encore, ni la mort de l’un d’eux. À l’exception de ce gars. Il a tout accepté. Je lui ai réduit ses origines encore et encore, et il m’a affronté encore et encore. » (Arnos)

« …St…….arrête……arrête…..ça……… » (Diego)

Je baisse mon doigt et tranche l’origine de Diego.

« Sto……… Gugyaaaa, gubufuuuuuogyaaaaaaaaaaaaa !!! » (Diego)

« Sais-tu pourquoi ? » (Arnos)

Je pointe mes doigts noirs comme du jais vers l’origine ébréchée de Diego.

« …Ah…ha…u..aa….assez…..arrête…… » (Diego)

Diego est déjà dans un état où il est désormais paralysé.

« Il vaut mieux mourir que de sacrifier quelqu’un. Cet homme y a sérieusement pensé. Et il l’a fait. Il a continué à mourir encore et encore. Son origine a été tranchée, brûlée, détruite, et pourtant, il s’est battu pour vous, les humains. C’est ça, votre héros. Un vrai héros avec du courage, qui a vaincu le mazoku de nombreuses fois. Il était le véritable propriétaire du courage. » (Arnos)

Même s’il était mon ennemi, j’étais fier de lui et de sa détermination.

Il a toujours combattu pour protéger quelque chose. Jamais il n’a été dominé par sa cupidité.

Et il a été tué ?

D’autres humains ont tué cet homme qui ne cessait de se sacrifier pour eux.

Il renaîtrait encore, mais peut-être que cela suffisait à tuer son cœur ?

« Tu dis que tu es une réincarnation de Kanon, alors supporte-le. Si tu peux faire ça, je te laisserai te réincarner, et tu pourras revenir après moi dans une autre vie. » (Arnos)

« …Juste…..assez….déjà…..aaah……ah… » (Diego)

Je perce le centre de l’origine avec mon doigt.

« Gugagagagagaga, gyahyuuu, gyfuaaaaaaaaaa !!! » (Diego)

« Qu’est-ce qui ne va pas, Diego ? Tu n’es pas un héros ? Ne crie pas avec cette voix. Kanon va se moquer de toi. » (Arnos)

Je regarde son visage avec mes yeux de démon.

« …Ple….. » (Diego)

Plus profond que le désespoir, avec un regard comme s’il avait été avalé par l’abîme, Diego parle.

« …..S’il te plaît……assez, pardonne-moi….tue-moi…….s’il te plaît, mets fin à tout ça… » (Diego)

C’était une voix suppliant.

Toute cette rancune et cette haine avaient disparu. Tout ce qu’il voulait, c’était une délivrance de cette douleur.

« Tu n’es pas le héros Kanon. » (Arnos)

Avec sur ma main, je serre l’origine de Diego et la presse de toutes mes forces.

La boule blanche se brise en morceaux.

Le corps de Diego tombe au sol comme une poupée dont toutes les ficelles ont été coupées.

Il ne bouge pas. La résurrection est impossible.

Son origine a été complètement effacée de ce corps.

« Tu étais un homme qui ne comprenait rien, faisant semblant d’être Kanon. Maintenant, cet homme était vraiment fort.

(1) Reishinjin signifie esprit divin. De plus, je n’ai aucune idée d’où cette phrase vient. Diego a utilisé le terme épée sacrée et Arnos évoque ce terme d’épée Reishinjin qui n’a pas été mentionné auparavant. Je pensais que c’était peut-être le nom de l’épée de Diego, mais cela a été dit comme Enhalle le chapitre dernier, donc je n’en sais rien. Faisons comme si de rien n’était, je suppose. Je le relirai plus tard quand je serai moins fatigué et je verrai si j’ai manqué quelque chose.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ ! »