Chapitre 117
====================

En revenant à mon endroit d’origine, je ramasse la gaine de mon épée laissée tomber par Emilia.

« Arnos-chan »

Me voyant, ma mère se précipite vers moi et me serre dans ses bras.

« Tu vas bien ? Tu es blessée ? »

Fumu. Ça devrait être ma phrase.

« Je vais bien. Et toi, mère ? »

« Arnos-chan m’a soignée, donc je vais bien. Et Emilia-sensei ? »

« Je l’ai légèrement réprimandée. Elle ne pourra plus travailler à l’école après ce scandale. »

Emilia avait l’intention de détruire mon épée pour que je ne puisse pas participer à la finale. Ce n’était pas un complot d’Avos Dilheavia.

Si tu n’aimes pas le résultat, alors ne me fais pas participer au tournoi dès le départ.

C’était purement sa propre décision.

Avos Dilheavia s’est autoproclamé roi démon de la tyrannie et a instauré l’idée de la supériorité royale parmi les mazoku, mais il ne détient pas l’autorité totale. D’autres personnes comme Emilia, qui vont à l’encontre de ses souhaits, apparaîtront sûrement.

« Je vois… Je suis vraiment heureuse qu’Arnos-chan soit en sécurité. »

Ma mère semble soulagée.

« Ah, bien sûr. Tiens, voilà, Arnos-chan. »

Ma mère me tend mon épée.

« Ah, merci. »

« Fufuu. J’ai promis à Arnos-chan de la protéger quoi qu’il arrive. »

Je rengaine mon épée et demande à ma mère.

« Tu rentres à la maison ? »

« Un. »

Ma mère prend la main que je lui tends et je me tourne vers les filles de l’union des fans.

« À plus. »

« Oui ! Bonne nuit, Arnos-sama. »

« Aah. J’espère que vous ferez tous de beaux rêves. »

En utilisant , je rentre chez moi.

« Je sors un moment, mère. »

« Eh ? Quoi ? Et le dîner ? »

« Je dois aller à la clinique magique. J’étais en plein milieu de ma visite. Je mangerai quand je reviendrai. »

« Je vois. Qui vas-tu voir ? »

« La mère de Ray. »

Ma mère affiche une expression inquiète.

« Elle est malade ? »

« Je pense qu’elle est passée au pire maintenant. »

« Je comprends. Vas-y. »

En faisant un signe de la main à ma mère, j’utilise à nouveau et me téléporte dans la salle spéciale de soins de la clinique de Lognoss.

Misa est aux côtés de la mère de Ray, qui dort actuellement.

La Conversion Racine a été achevée à temps et l’état de Sheila est actuellement stable, donc j’ai pu aider ma mère, mais je ne suis pas optimiste concernant Sheila.

Misa m’a repéré et allait parler quand j’ai levé la main.

« Quelqu’un arrive. » dis-je à voix basse.

Je lance Illusion Mimicry pour devenir invisible et Hiding Magic pour dissimuler ma magie.

La porte s’ouvre et Ray entre, portant un sac dans une main et une tasse dans l’autre.

« Je ne savais pas si tu aurais faim, alors j’ai apporté du pain. »

Ray va donner le pain à Misa et remarque quelque chose.

« Qu’est-ce que cette magie… ? »

« Ça s’appelle Root Conversion . Parce que je suis un demi-esprit comme ta mère, je peux partager mes pouvoirs magiques avec elle. C’est difficile et inefficace mais… »

À l’origine, il aurait été absurde de convertir les traditions et rumeurs d’un type à un autre, donc même avec la formule maintenant optimisée, cela a ses limites.

« Je me demandais si cela pourrait être efficace avec les demi-esprits, et il semble que j’avais raison. »

Misa ment pour moi.

« Est-ce que ça aide ? »

«… Ne t’inquiète pas, je vais la aider… puis Ray-san pourra arrêter d’écouter les factions royales… »

Si Ray est surveillé, ils ont sûrement entendu cette ligne. Si je bouge rapidement, je pourrais découvrir l’identité de l’autre personne, mais la situation actuelle est aussi pratique.

Bien que stable, Sheila est toujours en danger. Cette technique n’est pas du tout efficace et, à vrai dire, l’origine de Misa ne durera pas non plus.

L’autre côté n’a aucune raison d’accélérer les choses pour l’instant.

N’oublie pas que j’ai l’épée démon contractée implantée en moi.

Ray prit le pain du sac et le donna à Misa.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !