Chapitre 669: Chapitre 669 (FR)

Avinika et Gauss pointent leurs armes vers nous, leurs mauvais yeux brillants. Il ressemblait à un militaire et il n'y avait aucune trace d'insouciance sur son visage.

Maintenant, tu viens ou pas ?

Alors que je me tenais calmement, c’est mon allié qui s’est mis en colère le premier.

« Qu'est-ce que tu prévois ? »

Caustria a posé cette question dans <Thought Communication>. Peut-être qu'il était ennuyé qu'il n'y ait aucune explication, et il n'a même pas essayé de cacher son mécontentement.

"Imitez-moi"

Répondis-je en me tournant vers elle.

« Ce n'est pas votre spécialité ? »

Au moment où mon regard s’est complètement coupé des deux membres de l’Armée Abyssale, Gauss a donné un coup de pied au sol.

La force avec laquelle il charge est effrayante, mais c'est le monde magique d'Elenesia, et l'enfoncer directement ne peut pas être le facteur décisif.

En d’autres termes, la seule chose dont il faut se méfier, ce sont les canons sur les deux bras.

Quand j'ai regardé là-bas, Gauss a sauté juste devant moi. Se tournant à angle droit, il pointa son canon sur Coastria.

"Même si la seule chose que vous pouvez faire, c'est tirer."

La façon de combattre à Elenesia est que peu importe si vous recevez des attaques directes telles que des frappes. Cependant, même si vous le saviez dans votre tête, si vous vous approchiez avec autant de force, les techniques de combat enracinées dans votre corps réagiraient instantanément.

Gauss essayait probablement de tirer le meilleur parti de son inexpérience, mais même à leur approche, Coastria ne bougeait pas par réflexe et se méfiait seulement du canon.

Gauss pointa le canon directement derrière lui.

Je pensais qu'il essayait de changer de visée, mais non. Il concentre son pouvoir magique sur les deux canons.

« <Le pistolet magique à balles féroces> !! »

Tout en éjectant une énorme quantité de pouvoir magique de son canon, il s'enveloppe d'une flamme bleue. Le chiffre qui s’accélérait rapidement était comme une seule balle.

Magie des balles de chair qui transforme vos cinq corps en balles magiques. Profitant de son avantage géographique, Gauss a profité des tactiques inconnues de Caustria et a attaqué à un moment où il était impossible d'y échapper.

Mais--

"＜Remplacement similaire en cas de catastrophe＞"

Juste à temps, Coastria échange les corps avec la poupée allongée sur le sol.

Juste après.

"<Seikagami Gunma Gungun>"

Avinika tire une balle magique bleue avec son mousquet. Il a touché directement Gauss et a modifié sa trajectoire.

＜Senior Bullet Magic Gun＞ est probablement une magie qui tire sur les autres comme des balles magiques. Gauss, qui en a été touché, s'est à nouveau transformé en balle magique et s'est écrasé sur Coastria.

"Aaaah...!"

Coastria s'enfonce dans le sol comme écrasée par l'énorme corps de Gauss. Tout son corps craquait et craquait, et du sang coulait de sa bouche.

"Arrête ça."

Alors qu'il chevauchait sur Caustria, Gauss pointa le canon sur son visage.

Les particules bleues y sont concentrées.

« ＜Flux magique――」

"<Pistolet Magique à Balles d'Acier>"

J'ai imité exactement la magie utilisée par Gauss plus tôt.

Il éclate avec un pouvoir magique bleu et accélère rapidement son corps. Avec les cinq corps transformés en balles magiques, j'ai donné un coup de pied à Gauss qui chevauchait Coastria.

"Gohoo...!!!"

Celui qui s’est envolé est allé directement dans le mur. Je dessine un cercle magique comme pour le poursuivre.

"C'est un anti-magie spécialisé dans les balles magiques. <Magic Bullet Barrier> ne peut pas être utilisé pour se tirer dessus."

Tire le <Canon lourd à flamme de feu suprême>.

Une étoile bleue traîne une traînée de lumière. Avinika se tenait devant lui, tenant un mousquet.

La charge du pouvoir magique est déjà terminée.

« <Canon à vagues manquantes Mashinryu> »

La balle magique bleue transperce l’étoile bleue en un instant et s’approche du bout de mon nez.

Si vous esquivez, vous toucherez Coastria directement derrière vous. Avinika devait viser ce moment où elle et moi étions alignés en ligne droite.

"<Poignée magique>"

J'ai tendu mes mains, teintes dans le crépuscule, devant cette balle magique bleue.

Comme avant. Dès qu’il a été touché par la <Main Magique>, le <Mana Shinryu Missing Wave Cannon>, qui a émis un fort crépitement, a commencé à devenir incontrôlable, comme s’il était sur le point d’exploser à tout moment.

"Essayons à nouveau pour voir si nous pouvons le renvoyer, tyran à deux mains."

» dit Avinika de manière provocante.

Je suppose que son objectif est que je n'arrive pas à le renvoyer et que tout Coastria soit englouti dans l'explosion.

Même s'il ne peut pas vaincre les Tyrans des Deux Lois, il peut infliger de nombreux dégâts au Lion de la Ruine d'Artzenon.

mais--

"Rejetez-le ? Que veux-tu dire, Avinika ?"

J’ai doucement attrapé la balle magique avec mes deux <mains magiques> et j’ai laissé la balle magique flotter dans les airs.

C’est ce qu’on appelle communément la surréception.

"<Poignée magique> n'est pas une magie si superficielle."

Tout comme une balle, la masse de destruction flottait dans les airs plus lentement que jamais, se dirigeant vers Coastria.

L'angle, la hauteur, la vitesse, tout était au rendez-vous.

"Viens, Kotze. Viens pour moi."

Vous devez vous être souvenu de ce que j'ai dit plus tôt. Comme s'il en avait soudainement conscience, Coastria utilise <Magic Eye of Transcription>.

Les globes oculaires d'un noir de jais flottant autour d'elle étaient dessinés sur un cercle magique de « mains magiques saisissantes ».

"Ne me donne pas d'ordres."

Tout en se plaignant, Coastria toucha doucement la balle magique bleue qui tombait lentement avec ses deux mains tachées par le crépuscule.

Mais je ne l'attrape pas. Si vous l'attrapez, le sort de <Mana Shinryu Missing Wave Cannon> réagira et explosera sur place.

Alors que devons-nous faire ?

La réponse est celle que je vous ai montrée plus tôt.

Elle a suffisamment amplifié le pouvoir de destruction avec <Magic Grip> et a lancé la balle magique bleue directement au-dessus.

Bien entendu, le timing est parfait.

Je me suis avancé et j'ai sauté plus vite que le lancer de la balle magique bleue.

Comme s’il tirait un arc, il balança son bras droit aussi haut qu’il le pouvait, et devant lui, le <Mashinryu Missing Wave Cannon> s’éleva à grande vitesse.

"Rappelez-vous, Avinika."

Comme un éclair, je cogne ma main droite, teinte au crépuscule, contre la balle magique bleue.

Soudain, la zone fut entourée par un éclair de lumière.

Recevoir, lancer, attaquer. La puissance du « Mashinryu Lost Wave Cannon », qui a été augmentée au maximum en utilisant « Magic Hand » trois fois, teint la base souterraine en bleu profond.

Un rugissement sonna comme si le monde explosait dans mes oreilles, et la masse de destruction frappa directement la <Magic Bullet Barrier> mise en place par Avinika et Gauss.

C'est un instant.

L'anti-magie spécialisée dans les balles magiques a arrêté un instant la balle magique bleue. Cependant, l'instant d'après, il s'est brisé en morceaux et a atterri sur Avinika et Gauss.

Une explosion bleue s'est produite.

Le mur extérieur, le mur extérieur, se transforme en sable et disparaît, et la base souterraine s'effondre et s'effondre. La forteresse volcanique Deneb poussa un grand cri.

"C'est le ballon abandonné."

De la fumée volcanique sans nulle part où aller déborde soudainement de la forteresse volcanique.

Les conséquences du <Mashinryu Missing Wave Cannon> ont éclaté du cratère et ont percé le nuage.

Un pouvoir digne d’être qualifié de piétinement. C’était véritablement une boule de destruction abandonnée.

Avinika et Gauss, qui ont été touchés au point zéro, respirent encore à peine grâce à leur <Magic Bullet Barrier> et leur résistance aux balles magiques.

Il est difficile de croire qu'ils soient capables de conserver leur forme humaine malgré les attaques d'une telle chose, mais il semble qu'ils fassent partie de l'élite.

Cependant, il serait impossible de poursuivre la bataille.

"Gu... aa......"

Gauss m'a regardé en gémissant.

Il regarde attentivement le masque avec ses yeux démoniaques.

« L’analyse de l’Armée Générale Abyssale était… parfaite… »

« ………….. Êtes-vous vraiment… un tyran à deux mains… ?

Cette question est correcte dans un sens, mais qu’en pensez-vous ?

Peu importe le nombre de contre-mesures qu’ils prenaient, il était difficile de croire que les deux tyrans auraient été vaincus par ces deux-là.

Comme je l'ai vu dans les souvenirs de Loncruz, cet homme avait tellement de pouvoir.

"Malheureusement."

J'ai éclaté de rire face à eux deux qui ne pouvaient même plus se tenir debout.

"Tu aurais dû faire des recherches non seulement sur la magie, mais aussi sur le jeu de balle."