Chapitre 463
====================

La Forêt Enchantée située derrière l’Académie du Roi Démon.

Des cercles magiques pour apparurent un après l’autre, et les étudiants commencèrent à s’y téléporter.

Il semblait que tout le monde était comptabilisé.

« Commençons alors. » (Anos)

J’ai tracé des cercles magiques sur le corps des étudiants.

La cible était leurs sources.

« Médite. » (Anos)

J’ai canalisé ma puissance magique à travers les liens magiques que je connectais aux étudiants, frappant leurs sources avec eux.

« Imaginez l’avenir que vous visez et que vous devriez atteindre. Plongez profondément, profondément, profondément dans son abîme et regardez-le. Éveillez l’avenir qui dort au fond de vos origines et manifestez cet idéal ici. » (Anos)

Comme je l’avais indiqué, ils fixèrent leur propre abîme et imaginèrent leur forme idéale.

Bientôt, les corps des étudiants commencèrent à être enveloppés de lumière, un par un.

Une fois que l’avenir qu’ils visaient était clairement représenté dans leur esprit, il se réaliserait.

Alors que les étudiants commençaient à briller, leurs contours se déformaient, et la lumière commença à se diviser en deux.

Plus ils fixaient leur abîme idéal et méditaient sur leurs pensées, plus la division progressait.

Finalement, la majorité des étudiants divisèrent leur corps et leurs sources en deux.

(Anos)

Après avoir été enveloppés dans une lumière particulièrement éblouissante, devant les yeux de chacun des étudiants se tenait une autre version d’eux-mêmes, devenue adulte.

« …Q-Qu’est-ce que c’est que ça… ? Ça me ressemble exactement… ! » s’exclama Ramon, en reculant.

Devant lui se trouvait un Ramon créé par .

Il était plus grand que Ramon, avec un corps vêtu d’une armure musclée.

Son visage était beaucoup plus noble que celui du vrai Ramon.

est la forme future vers laquelle vous aspirerez tous désormais. Basée sur l’idéal que vous avez imaginé et une partie de vos sources, je l’ai combinée avec ma magie pour matérialiser votre potentiel. » (Anos)

Les doubles de qui se tenaient devant eux étaient l’une de leurs réalisations possibles.

« Combattez, volez leurs techniques, volez leur pouvoir. Et ensuite, imaginez à nouveau. À mesure que votre forme idéale change, changera et évoluera constamment en conséquence. Cependant, vous n’atteindrez pas un idéal qui dépasse votre portée. Utilisez vos Yeux Magiques pour regarder dans l’abîme de et discerner ses limites. Comprenez par votre propre expérience ce qui vous convient et ce qui est inutile. » (Anos)

Les des étudiants commencèrent à courir tous en même temps, comme pour les guider.

« Hé. Hé ! Où allez-vous… ? ! » (Ramon)

Ramon poursuivit son propre .

« Un sort classique de matérialise votre idéal en termes de puissance et de technique, mais il ne peut pas recréer votre esprit. Peu importe la magie que vous lui donnez, il ne deviendra pas plus intelligent ou ne gagnera pas de connaissances. C’est une masse de techniques de combat pures. Cependant… » (Anos)

J’ai tenu ma paume au-dessus du sol.

Une énorme quantité de particules de puissance magique s’éleva de Delsgade derrière moi, et se rassembla à mes pieds.

Une ombre en forme d’épée apparut.

Elle lévita en silence et présenta sa poignée devant moi.

En la saisissant, l’Abolisseur de Raison Venuzdonoa se matérialisa.

Je l’ai enfoncée dans le sol et y ai infusé de la magie.

« Je vais détruire cette logique. » (Anos)

Plusieurs couches d’ombre s’étendirent depuis Venuzdonoa, se connectant à tous les doubles de .

« Hé, Ramon. » (Edonica Ramon)

Doté de pensées par l’Abolisseur de Raison, le double de Ramon prit la parole.

« Qu-Quoi… ? » (Ramon)

« Tu penses que tu es intelligent, n’est-ce pas… ? Eh bien, laisse-moi te dire, tu es un idiot. Tu seras un idiot pour toujours. Alors, je vais t’apprendre une chose : les idiots ont leur propre façon de se battre ! » (Edonica Ramon)

L’ de Ramon traça un cercle magique.

De là, un soleil noir de jais apparut.

« …Sérieusement… ?! Tu me dis que je peux utiliser le sort ? ! » (Ramon)

Ramon recula et se cacha derrière un arbre.

« Tu ne peux pas te défendre comme ça, et ça ne marche même pas comme cachette. Il suffit d’éteindre ton cerveau et de faire tout ce que tu peux pour continuer à te défendre ! Parce que tu es aussi stupide que ça ! » (Edonica Ramon)

L’ brûla les arbres jusqu’aux cendres et frappa directement Ramon.

« Gyaaaahhhhh… !! » (Ramon)

Ramon fut incinéré et réduit en cendres.

Au moment suivant, je le ressuscitai avec le sort .

« Peu importe combien de fois tu meurs. Souviens-toi de la sensation d’être ressuscité. Une fois que tu as compris comment ça marche, essaie d’utiliser sur toi-même. Même si tu ne peux pas le faire, tu reviendras à la vie en trois secondes. » (Anos)

Ramon fixa son double de l’ qui se tenait devant lui.

« Allez, c’est comme ça qu’on utilise le . Si tu ne comprends pas, apprends-le avec ton corps ! » (Edonica Ramon)

« Merde… ! Qui diable es-tu ? ! Il ne peut pas y avoir moi ! » (Ramon)

Dans un désespoir résolu, il chargea contre son double de l’.

Autour de la Forêt Enchantée, les étudiants combattaient leurs homologues de l’ de la même manière. Leurs adversaires étaient d’une supériorité écrasante, connaissant tous leurs mouvements sur le bout des doigts. C’était une bataille qu’ils n’avaient aucune chance de gagner. Et un par un, ils rencontrèrent leur fin.

Poussés au bord de la mort, jusqu’au seuil de la destruction, leurs sources devenaient plus fortes et brillaient de plus en plus intensément. Cependant, il ne s’agissait pas de causer des souffrances inutiles. Ils devaient accumuler des expériences dignes de leur croissance.

En comprenant de première main l’écart entre leur moi actuel et leur moi idéal, ils se forgeaient vers cet idéal. De plus, l’ elle-même était affinée pour devenir un idéal encore meilleur.

Recevant des conseils et des orientations de leurs moi idéaux, les étudiants maîtrisaient peu à peu leurs pouvoirs et techniques, même face à la mort à de nombreuses reprises. Lorsque les sources utilisées par l’ revenaient dans leurs corps, elles devenaient leur chair et leur sang, leur permettant de sauter encore plus loin en avant.

Après une séance d’entraînement, la forêt était remplie de cris de douleur.

Soudain, j’aperçus une fille.

C’était Naya, aussi surnommée « Rat de bibliothèque » par Eldmed.

Devant elle se tenait un complètement immobile.

Son apparence était presque identique à celle de son moi actuel.

« Khahaha ! » (Eldmed)

Le Roi de la Conflagration, qui observait les combats intenses des étudiants avec amusement, s’approcha de Naya.

« Pourquoi cette mine triste, Rat de bibliothèque ? » (Eldmed)

Eldmed, appuyé sur sa canne, regarda le visage de Naya.

Elle garda la tête baissée et murmura,

« …Je suis sans espoir, n’est-ce pas… ? Même l’ du Roi Démon ne bouge pas pour moi… » (Naya)

Le Roi de la Conflagration écouta en silence.

« Contrairement à tout le monde, mon double possède presque la même puissance magique que moi maintenant… Cela signifie que je n’ai aucun potentiel de croissance, n’est-ce pas… ? » (Naya)

« Khahaha ! Aucun potentiel de croissance ? Pourquoi penses-tu ça ? » (Eldmed)

« Parce que… si la magie du Roi-Démon et les Yeux Magiques l’ont jugé ainsi, cela ne veut-il pas dire que c’est vrai… ? » dit Naya, abattue.

« En effet, en effet. Les Yeux Magiques du Roi-Démon sont absolus, et le du Roi-Démon est parfait. Quiconque ne répond pas à cette norme serait considéré comme totalement sans talent par tout le monde. » (Eldmed)

Naya sembla encore plus déprimée à ces mots, et elle baissa la tête.

Appuyé sur son bâton, le Roi de la Conflagration la regarda avec un regard scrutateur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !