Chapitre 578: Chapitre 578 (FR)

"C'est un énorme malentendu."

Une voix aiguë s'éleva et l'un des chefs d'État se leva.

Il a la peau rouge et un nez inhabituellement long.

"Puisque Militia est un monde mousseux, votre Demon King Academy ne convient pas à la Holy Six Academy. Les bas-fonds sont enlevés et les profondeurs règnent. C'est l'ordre de cette Mer Sainte de Ginsui. Vous qui essayez de s'écarter de la raison, vous n'avez aucune idée du genre d'influence que cela aura sur Pablo Hetara. "

» dit l'homme en posant la main sur son menton.

"Il est vrai que la Demon King Academy a un certain pouvoir. S'ils étaient capables de vaincre Evezeino dans une bataille classée, ils ne seraient pas pires que la Holy Six Academy. Cependant, c'est la norme du monde que les bulles d'argent sans maître dieu ne durent pas longtemps. Ou, si c'est la dernière étincelle provoquée par un petit monde au bord de la destruction, alors ce genre de pouvoir est compréhensible. "

"Hmm. Quel est ton nom ?"

"Onzième dans la hiérarchie. Chef du Monde des Miasmes Hinsbor, Empereur Tengu Gaou."

Gaou se présente en respirant la vieillesse.

"Vous devez comprendre cela, chef du monde mousseux. Peu importe votre force ou votre intelligence, les dirigeants superficiels ne seront pas reconnus dans cette mer."

"Je pense que Gaou-dono a raison."

Au son d'une voix, une femme aux yeux perçants se leva.

Ses cheveux d'un bleu profond sont longs, ses oreilles ressemblent à des nageoires de poisson et elle porte un ornement en coquillage sur la tête.

Des perles d’eau flottaient autour.

"Au nom de l'impératrice de Suisan Liana Purina, la Suisan World Sailina exprime également son opposition à la promotion de la Demon King Academy."

"Idem que vrai"

« Dans notre monde, nous ne pouvons pas non plus accepter les non-conformistes. »

Comme si un barrage avait été brisé, les chefs d’État de chaque petit monde se sont levés les uns après les autres.

Au total 169 personnes.

"Fixez les règles...", a déclaré le chef de la Milice. Malheureusement, peu importe le nombre de batailles que nous gagnons, nous ne reconnaîtrons jamais l'actuelle Demon King Academy. Que nous gagnions cent fois, mille fois ou que nous battions tous les Six Lycées Sacrés, c'est la même chose. Réveillez le dieu principal, qui est le symbole des miracles, puis recommencez.

Dit l'empereur Tengu Gaou.

Les autres chefs d’État me regardent également comme s’ils étaient d’accord avec cela.

« Même si je suis le seul adversaire ?

"quoi?"

"Je ne laisserai pas mes subordonnés me déranger. Tous les adversaires se réuniront. Si vous gagnez tous, je jurerai que je n'entrerai plus jamais dans la Sainte Sixième Académie à partir de maintenant."

Au bout d’un moment, Gaou aiguisa son regard comme s’il était méfiant.

"...C'est dommage, mais je ne peux pas en profiter... Je connais bien tes capacités, alors n'essaye pas de me rabaisser..."

"Je vais laisser ma main droite inutilisée."

"......Qu'est-ce que c'est?"

"Etes-vous insatisfait ? Si oui, que diriez-vous d'utiliser vos deux mains ?"

Gaou serre les lèvres.

Mais cela ne viendra pas tout de suite.

C'est plus prudent que prévu.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? En plus, tu ne peux pas utiliser tes mains, et les règles dépendent de toi."

"C'est ce que tu dis. Et si je te disais que nous allions faire un bras de fer ?"

"Tu veux essayer ? Bras de fer avec moi, qui ne peux pas utiliser ses deux mains."

Gaou reste silencieux, comme s'il réfléchissait.

Dois-je appuyer encore une fois ?

"Gaou-dono"

Celle qui est intervenue était Liana Purina, l’Impératrice du Calcul de l’Eau.

Les perles d’eau autour d’elle se rassemblèrent pour former un boulier.

Lianapurina l'a effleuré du bout des doigts et a dit calmement.

"Ce n'est pas une bonne idée de faire son jeu. Même si nous faisions un bras de fer avec Anos, le chef de l'Etat qui ne sait pas se servir de ses mains, nos chances de gagner ne changeraient pas du tout. Nos chances de gagner sont nulles."

Il a un très bon œil magique.

Non, cela ressemble plus à ce boulier d'eau qu'à l'œil du démon.

C'est de la magie spirituelle. Par conséquent, je ne suis pas sûr du principe qui sous-tend tout cela, mais je suppose qu'il a trouvé la réponse selon laquelle je peux gagner au bras de fer même si je ne peux pas utiliser mes deux mains.

"Hmm. Suivons les calculs de l'Impératrice de l'Eau."

dit Gaou.

Je suppose que c'est à cause de la fiabilité de ses calculs.

"Vous êtes un homme qui a facilement réussi le baptême de la Holy Path Three Academy. Il y a aussi une rumeur selon laquelle vous avez combattu ce tyran bicolore. Si tel est le cas, vous devriez être considéré comme un ennemi au niveau d'une mer territoriale inviolable."

Lorsque Gaou a dit cela, Liana Prina a ensuite pris la parole.

"Chef de l'Etat Anos. Vous êtes fort. Cependant, vous ne pouvez pas gagner contre nous qui ne concourons pas. Si vous voulez entrer à la Holy Six Academy, vous pouvez faire ce que vous voulez."

"Personne ne l'admettra."

Leur jugement n’est pas faux.

Même si vous affrontez un ennemi puissant, vous ne perdrez pas à moins d'entrer dans l'arène compétitive.

Cependant, il y a quelque chose que ces gens d’aujourd’hui ne peuvent pas voir.

"C'est une évidence. Ne pouvez-vous pas penser à un moyen pour les dirigeants de l'Alliance de l'Académie de se réunir et de me vaincre seul ?"

Je regarde les chefs d’État qui se taisent.

"Pensez-vous que je vais profiter d'une provocation aussi bon marché ?"

« Provocation ? Vous le pensez ?

Gaou ne bouge pas un sourcil.

Liana Purina joue également du boulier d'eau avec une expression calme.

"Vous, Pablo Hetara, parlez comme si le dieu principal était une existence indispensable, mais est-ce vraiment vrai ? Au moins, notre monde de milice fonctionne sans aucun inconvénient sans une telle chose."

"L'histoire a prouvé que c'est une idée idiote. Jusqu'à présent, aucun petit monde dans cette alliance académique Pablo Hetara ne pouvait survivre sans son dieu principal. Le monde de la Milice finirait par s'effondrer et se transformer en algues."

"L'histoire est ce que vous faites."

Le regard aiguisé des chefs d’État m’a transpercé.

"Il n'y a pas de limite à votre insolence, chef de la Milice. Manquez-vous de respect à l'histoire de Pablohetara et aux leçons que nous avons apprises après de nombreuses destructions ?"

"Si vous voulez parler d'histoire, sachez-le. C'est toujours une poignée de pionniers qui découvrent de nouvelles vérités."

Je le dirai non seulement à Gaou et à Rianaprina, mais à tous les chefs d'État ici présents.

"Je ne sais pas combien de temps s'est écoulé et combien de petits mondes ont été détruits. Cependant, dans l'histoire de Pablo Hetara, je n'ai jamais existé. C'est la réponse."

"...Tu es extrêmement arrogant..."

Même s’il gardait la voix basse, ses paroles étaient remplies de colère.

« La sagesse recueillie dans de nombreux mondes est inférieure à votre propre sagesse superficielle ? Qui croirait des paroles aussi stupides ?

« Dans ce cas, les 169 chefs d’État ici présents devraient rassembler leur sagesse et me défier dans une bataille d’esprit. »

L’empereur Tengu Gaou, qui était sur le point de discuter, se tut et son expression devint sombre.

"Vous pouvez décider des règles comme vous le souhaitez. Si vous avez autant de monde, toute cette sagesse et cette force, et que vous n'avez toujours pas envie de me défier seul, alors il n'y a pas besoin d'un consentement aussi inimaginable, n'est-ce pas ?"

Les dirigeants de l’opposition ont tous des expressions d’amertume sur le visage.

J'ai suivi cela.

" Ne vous méprenez pas, vous les dirigeants du petit monde. Je vous ai donné une chance. Si vous n'avez rien d'autre à me dire que l'histoire, alors vous devriez vous retirer dans votre propre monde et parler aux fossiles que vous avez déterrés. "

C'était la décision de Pablo Hetara en premier lieu que le monde de la Milice entre dans la Sainte Sixième Académie.

Ce serait mieux si les autres écoles étaient d’accord, mais ce serait différent si les autres écoles ne méritaient pas d’être discutées.

Je leur ai fait remarquer cela directement.

"En tant que chef de l'État, si vous êtes celui qui créera l'histoire à l'avenir, montrez ici votre sagesse."

"...Je n'entrerai pas dans cette main..."

"D'accord."

Gaou se retourna soudainement.

La personne qui a accepté était l'impératrice de la comptabilité de l'eau, Liana Purina.

"C'est désagréable de penser que nous ne voyons pas l'avenir du monde."

"... Reine Liana Prina... si par hasard nous perdons, cela signifiera que nous l'avons approuvé. Ce serait une bonne idée de s'abstenir de prendre des décisions basées sur la fierté plutôt que sur un gain pratique."

"C'est à cela que tu penses. Il dit que si nous ne le défions pas, il ignorera nos objections et s'inscrira à la Sainte Sixième Académie."

"Cela ne veut pas dire que je l'admets."

Liana Prina soupire.

"Je ne veux pas en parler. C'est toi qui devrais arrêter de faire des petites choses qui sont plus harcelantes que pratiques."

"Nuh... qu'est-ce que tu fous, toi ? Avant, je ne l'aurais pas su, mais maintenant tu es sur le point d'être 13ème au classement..."

"Si tel est le cas, je suis d'accord avec la reine Liana Prina."

"Quoi..."

Quand j'ai tourné mon regard dans la direction de la voix avec dégoût, j'ai vu qu'il y avait là Belmas, le Grand Prêtre de la Troisième Académie du Sentier Sacré – le Monde des Poèmes Sacrés.

"Peu importe à quel point vous êtes opposés, tant que c'est un monde de bulle, vous ne l'accepterez jamais", ce qui est probablement lié à la formalité de Pablo Hetara.

"... U-nu... mais..."

"quelque chose?"

"... Si le chef du monde biblique le dit... je dois accomplir mon devoir..."

Gaou l'a dit et a reculé, probablement parce qu'Azraben, le Mot Sacré du Monde, était plus haut dans la hiérarchie.

"Est-ce que quelqu'un d'autre a des plaintes?"

Même si j'ai posé cette question, personne n'a répondu.

Je ne pense pas que tout le monde soit entièrement d’accord avec cela, mais j’imagine qu’ils ne veulent pas faire face aux conséquences s’ils s’expriment.

C’est parce que le monde biblique, qui se situe au sommet de la hiérarchie, le fera.

Au pire, il ne serait pas surprenant qu’ils veuillent rejeter la faute.

"Ensuite, décidez des règles du jeu."

"Reine Liana Purina"

Dit le Grand Prêtre Belmas.

"Qu'en penses-tu?"

"Comme vous le souhaitez, utilisons notre intelligence et notre force méprisée pour combattre. Conformément à la vieille tradition de Pablo Hetara, nous utiliserons une forme qui ne nous permet pas d'utiliser la magie de destruction pour laquelle il est doué..."

Liana Purina joue du boulier d'eau de manière égocentrique.

"Au Ginsui Shogi"