Chapitre 494
====================

« C’est une magie dévorante… » murmura Arcana, essayant de se retirer.

« C’est sûr ! » (Diedrich)

Cependant, renforcé par la magie qu’il avait consommée, Diedrich bougea son poing droit enveloppé dans la puissance de plus rapidement, frappant le petit corps divin d’Arcana avant qu’elle ne puisse réagir.

Avec un bruit sourd, Arcana fut projetée en arrière et s’écrasa contre les grandes portes sacrées.

« La lumière de la régénération guérit les blessures. » (Arcana)

Elle invoqua la puissance du Gardien de la Restauration, mais les blessures qu’elle avait subies ne guérissaient pas aussi vite qu’elles le devraient.

« En vérité, dévore la source même. Même un dieu ne peut guérir facilement lorsque la source de sa magie est rongée. » (Diedrich)

Consommer la source, hein ? Cela ressemblait à un ventre de dragon.

Mais il n’y avait aucun signe que Diedrich utilisait .

« J’ai entendu dire que l’Empereur de l’Épée d’Agatha est un dragonborn. » (Anos)

« C’est moi. Pour une raison ou une autre, je suis né d’un dragon. À cause de cela, j’ai hérité d’un pouvoir bien au-delà de ce que je mérite. » (Diedrich)

Diedrich s’approcha nonchalamment d’Arcana, qui était à genoux devant la grande porte sacrée.

Il s’arrêta devant elle, dissipa l’énergie de son sort , et sourit.

« Bon, de toute façon, c’est ma perte. » (Diedrich)

Arcana prit la main que Diedrich lui tendait.

Elle parla doucement.

« Ce n’était pas un combat pour nos vies. Dès que j’ai reçu une blessure que je ne pouvais pas guérir facilement, c’était ma défaite. » (Arcana)

« Malheureusement, ce match opposait cet homme et moi. Si j’avais pu porter un coup fatal avec cette dernière attaque, j’aurais pu prétendre à une égalité, mais ce n’est pas ainsi que cela s’est déroulé. » (Diedrich)

Il reporta son regard sur moi.

« L’accord était que celui qui tient le plus longtemps est le gagnant. Tu as fait admettre Arcana à ta défaite, donc il n’y a pas de conclusion. C’est une égalité. » (Anos)

Puis, il laissa échapper un rire sonore.

« Peu importe comment on le regarde, tu as d’abord battu Naphta. Si tu fais comme si c’était une égalité juste à cause de l’accord, cela ne ferait pas bonne impression auprès de mon peuple ou de mes sujets en tant que Roi d’Agatha. » (Diedrich)

« En plus… » ajouta Diedrich en pointant les grandes portes sacrées. « Je ne pense pas qu’il sera enclin à discuter avec nous deux autrement. » (Diedrich)

Un rire m’échappa.

« C’est une très noble déclaration. Diedrich, je commence à m’intéresser à ton pays. » (Anos)

Il afficha un large sourire et répondit.

« Si tu viens à Agatha, je t’accueillerai chaleureusement. Et si je peux te demander une faveur en retour, pourrais-tu aussi amener ton chœur ? » (Diedrich)

Il avait mentionné quelque chose de similaire plus tôt.

« As-tu apprécié leur performance ? » (Anos)

« Gahaha ! Je n’en pouvais plus d’en avoir assez ! » (Diedrich)

Il était un homme plutôt rafraîchissant, fidèle à lui-même.

« Alors c’est un pacte. » (Anos)

Diedrich prit Ahid, qui était allongé à côté de lui.

Puis, la Déesse de l’Avenir, Naphta, s’approcha et se tint à côté de lui.

« Permets-moi de te poser une question, Diedrich. » (Anos)

Il se tourna vers moi.

« Si tu peux voir l’avenir, tu aurais dû savoir que tu ne pouvais pas gagner ce match. Et il y a aussi l’Épreuve de Sélection en cours. Alors pourquoi as-tu volontairement montré ta main comme ça ? » (Anos)

Arcana a affronté Diedrich directement, et tout le monde ici avait été témoin de son . La même chose pouvait être dite de l’ordre de Naphta.

Cependant, même sans s’engager dans une telle bataille, il aurait pu utiliser le pouvoir de la Déesse du Futur pour deviner mes propres stratégies.

« Si c’est difficile pour toi de répondre, tu n’as pas besoin. » (Anos)

« Non, c’est tout à fait dans le cadre du jugement de la Déesse du Futur Naphta. » répondit Diedrich en caressant sa barbe.

« Supposons qu’il y ait une bataille que tu dois gagner. Si tu connaissais l’avenir et voyais que la victoire était impossible—que ferais-tu alors ? » demanda Diedrich avec un calme imperturbable.

« Ce n’est pas le rôle d’un prophète d’éviter les défis et de fuir. Il n’y a aucun intérêt à une prophétie qui ne peut pas être renversée. » (Diedrich)

Pour lui, je devais représenter une prophétie qui ne pourrait jamais être changée.

C’est pourquoi il m’a défié. Même si cela signifiait se mettre en désavantage dans le futur, il cherchait à renverser ce destin.

« Une résolution admirable, Roi du Monde Souterrain. » (Anos)

Diedrich laissa échapper un rire sonore.

« Permettez-moi de vous donner une petite prophétie sur ce qui vous préoccupe. » (Diedrich)

« Oh ? Je vous en remercie. Je vais écouter attentivement les paroles de l’Empereur de l’Épée d’Agatha. » (Anos)

Je redressai ma posture et regardai Diedrich droit dans les yeux.

Il prit la parole.

« Le Roi Démon de la surface, Anos Voldigoad, a été choisi comme candidat par la Milice de la Déesse de la Création. » (Diedrich)

Un mélange de pensées—alors c’était vrai et pas possible—tourbillonna dans mon cœur.

Il ne semblait pas du genre à mentir.

« Une chose de plus. Cela concerne ma situation, mais si tu vas affronter Golroana, il vaudrait mieux que tu l’anéantisses complètement. C’est-à-dire, si tu ne veux pas exposer Dilhade au danger. » (Diedrich)

« Hmm. Je te remercie pour le conseil. Mais tu connais ma réponse. » (Anos)

Diedrich esquissa un sourire et tourna les talons.

« Retrouvons-nous à nouveau à Agatha, Roi Démon. » (Diedrich)

Avec le dos tourné et la main levée, Diedrich partit avec Nafta, en fredonnant joyeusement une chanson de la surface—Ku-ikku, ku-ikku.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !