Chapitre 112
====================

“…….Ku……….ah……..”

Misa laisse échapper un soupir douloureux.

“Fumu. Comme prévu, les longueurs d’onde de tes rumeurs et légendes ne correspondent pas.”

Différentes forces se mélangent dans l’origine de Sheila et la rendent pire.

“…..Quoi….que dois-je faire…..?”

“Ne sois pas impatient. Concentre-toi sur ta magie ou tu ne pourras pas la sauver.”

En observant les symptômes de Sheila, je commence à modifier peu à peu la formule magique de .

Elle commence à convertir la puissance produite par les rumeurs et légendes en longueur d’onde de Sheila.

Comme je n’ai pratiquement aucune connaissance sur les esprits, mon seul choix est d’utiliser la méthode du tour de rôle.

Je concentre mes yeux de démon dans l’abîme pour ne pas manquer la moindre variation.

Une minute passe.

Le corps de Sheila est encore plus mince et transparent qu’au début. Elle ne peut plus parler.

Trois minutes supplémentaires passent.

Sheila est sur le point de disparaître.

“…….Dieu…….”

Misa joint ses mains et commence à prier.

“Si tu vas prier, alors prie pour moi. Ces types n’ont jamais donné les miracles que les gens voulaient.”

À ce moment-là, la transparence du corps de Sheila, qui empirait, s’est arrêtée.

“Fumu. Quelque part par ici ? Je l’ai enfin trouvée.”

Je me concentre sur cette longueur d’onde et commence à l’affiner.

“Ah…….”

La voix de Misa s’échappe.

Légèrement, le corps de Sheila commence à retrouver de la couleur.

“……….Comme prévu……. Quand tu es arrivé, tu ne savais même pas ce qu’était la maladie, encore moins comment la guérir.”

Les mots de Misa se répandent comme si elle ne pouvait pas croire ce qui se passe devant ses yeux.

“Ne te relâche pas. Si tu fais attention, tout sera fini en un instant.”

Je réarrange très soigneusement la formule de .

Peu à peu, le corps de Sheila se remet, mais Misa affiche une expression douloureuse.

Son origine continue d’être dépouillée de magie spirituelle.

“Ça va ?”

“………..Oui. Ne t’inquiète pas pour moi………Je peux encore continuer………..”

Misa sourit.

Je vois clairement qu’elle en fait trop, mais nous ne pouvons pas garantir la stabilisation de Sheila si nous nous arrêtons maintenant.

Plusieurs minutes passent, et il semble enfin que la situation commence à se stabiliser.

Ce n’est encore qu’un équilibre précaire, mais ce n’est qu’une question de temps maintenant. Honnêtement, je ne sais pas ce qui arriverait si je faisais une erreur dans la magie ne serait-ce qu’un peu ici.

À ce moment-là, j’ai remarqué quelque chose et j’ai tourné ma conscience vers un autre endroit.

“……..Qu’est-ce qui ne va pas ?”

“Ma mère est suivie.”

“Eh…….?”

Il semble que ce soit sur la route du retour vers chez moi. Cette partie du trajet est encore animée de gens, mais juste après, ce sera beaucoup plus calme.

“Ce serait bon si elle était seulement suivie, mais ça semble différent.”

La puissance magique du mazoku qui suit ma mère est étrangement excitée. C’est probablement sa motivation.

Quel est leur but ? Mon épée ou ma mère ?

S’ils ont l’intention de prendre ma mère en otage, leur hostilité est très faible.

“Allons aider.”

“Bien sûr, mais attendons quelques minutes. Je dois garder un œil sur Sheila.”

Il y a plusieurs filles de l’union des fans près de ma mère, mais la puissance magique du mazoku qui les suit est beaucoup plus forte.

Même s’ils sont nombreux, ils ne seraient même pas considérés comme des adversaires.

Je connais bien la longueur d’onde de cette puissance magique fière mais troublée.

Oui, il n’y a pas de doute…..

“Emilia.”

“Eh ?”

Yare yare. Que fais-tu ?

En utilisant ma vision à distance, je fixe l’endroit où se trouve ma mère.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !