Chapitre 407
====================

Gazel me lança un regard noir en lançant une magie de soin sur lui-même.

Comment oses-tu, un hérétique comme toi, te moquer de moi, le Saint ! Tu vas te repentir de cela, ignoramus de la surface. Aujourd’hui est le jour où tu goûteras la puissance des dieux tout-puissants et réaliseras tes péchés ! (Gazel)

Il tendit sa main droite, sur laquelle il portait sa bague de Serment.

En voyant la magie déborder du corps de Gazel, les étudiants commencèrent à murmurer entre eux.

Cet homme là-bas, c’est le Saint Gazel (Étudiant A)

Alors, cela signifie que l’épreuve de Sélection est en cours ? (Étudiant B)

Malgré le fait qu’un combat allait commencer, les étudiants ne s’enfuirent pas, mais se mirent à genoux par terre, joignirent leurs mains et prièrent à la place.

Ô Équis, la Radiance Tout-Puissante, merci de nous avoir donné la chance d’assister à cet événement sacré. (Étudiant A)

Guide notre monde sur le bon chemin. (Étudiant B)

Apporte-nous le salut, et punis les méchants. (Étudiant C)

Les prières résonnaient de partout.

Gazel ferma lentement les yeux et commença son incantation.

Selon les termes de notre serment, je vous exige que vous… GAH?! (Gazel)

Puis cela s’arrêta à mi-chemin.

Je m’étais approché de lui de manière nonchalante et avais passé mes doigts dans sa gorge pendant que ses yeux étaient fermés.

Aïe! (Gazel)

Incapable de finir son incantation, Gazel ne put que ouvrir et fermer la bouche sans un mot.

Cela m’est venu à l’esprit lors de mon combat avec Ahid. Si cette incantation est obligatoire, alors tu ne peux jamais utiliser ta magie d’invocation devant moi. (Anos)

Merde, toi! (Gazel)

Lorsque je retirai mes doigts, il s’appuya contre un monument en pierre.

Comment oses-tu interrompre la prière sacrée ? Et tu es censé être un candidat ?! Combien de temps vas-tu continuer à insulter les dieux ?! (Gazel)

Je te l’ai dit, n’est-ce pas ? Je n’ai jamais demandé à en être un. (Anos)

Je fis un pas en avant.

Idiote ! Je suis un chevalier sacré ! Ne me confonds pas avec ces prêtres qui ne comptent que sur la puissance des dieux ! (Gazel)

Dès qu’il sauta en l’air, Gazel tira son épée de sa taille.

Il tenta de m’entailler le cou avec cette impulsion, mais à la place, sa lame se brisa.

Quoi ?! (Gazel)

Hmm. J’étais curieux de voir de quoi un chevalier sacré du Monde Souterrain était fait, mais je suppose que tu n’es qu’un petit joueur, hein. J’ai quelqu’un sous mes ordres dont la maîtrise de l’épée est mille fois plus rapide que la tienne. (Anos)

Je tendis ma paume devant Gazel.

. (Anos)

Le soleil noir jeta une ombre sur le corps du chevalier sacré.

Il brûla son corps en un clin d’œil avec un bruit violent.

Lorsque les flammes noires s’éteignirent, il ne resta que sa bague de Serment.

Oh ? Pas une seule égratignure dessus. On dirait que ce n’est pas un objet magique ordinaire. (Anos)

C’est alors qu’un feu s’alluma au centre de la Pierre de Serment, et un cercle magique apparut au-dessus de la pierre précieuse noire.

Le cercle magique tridimensionnel qui se superposait commença à libérer une quantité extraordinaire de puissance magique de la bague, faisant monter des particules de magie bleu pâle tout autour.

Comme si elles prenaient la forme d’une personne, une petite fille aux cheveux exceptionnellement longs apparut, tenant deux bâtons dans ses mains.

Elle était complètement nue, ses cheveux à peine couvrant son corps.

Lorsque la fille leva ses deux bâtons, le corps de Gazel se régénéra à côté d’elle.

Soyez émerveillés, soyez effrayés, et montrez votre révérence, hérétique. Voici la grande et noble puissance de la résurrection ! C’est le miracle que le dieu a déposé en moi ! (Gazel)

Qu’est-ce qui est si impressionnant dans la résurrection ? Si c’est ce que vous appelez un miracle, alors ils se produisent déjà partout dans le monde. (Anos)

Quoi ? (Gazel)

Comme je m’y attendais, il semblait qu’aucune incantation particulière n’était nécessaire pour invoquer un dieu.

Au contraire, tant que l’utilisateur possédait sa Pierre de Promesse, il pouvait invoquer son dieu conformément à son pacte, même après sa mort.

Un objet vraiment pratique.

J’ai déjà vu ce dieu auparavant. Nutra Do Hiana, la Gardienne de la Restauration, c’est ça ? (Anos)

À ce moment-là, Gazel sourit, comme s’il avait compris le lien.

Je vois. Tu peux être un hérétique, mais tu en sais autant, hein ? Pourtant, combien en comprends-tu à son sujet ? Comme son nom l’indique, la Gardienne de la Restauration Nutra Do Hiana règne sur l’ordre de la restauration. Face à un dieu qui ne peut jamais être détruit, tu apprendras la véritable signification du mot impuissant. (Gazel)

Apparemment, contrairement à Ahide, tu n’as pas réussi à former un pacte avec un dieu convenable. (Anos)

J’ai pointé deux doigts vers Gazel et lancé un sort .

Un grand éclair noir foncé fonça droit sur lui.

Nutra Do Hiana se plaça devant Gazel et utilisa ses deux bâtons pour bloquer mon sort.

Le faisceau de foudre sombre traversa les bâtons et brûla la gardienne, mais son corps se régénéra en un clin d’œil.

Face à l’ordre de la restauration, toutes les attaques sont vaines. Craignez Dieu et acceptez son salut ! (Gazel)

Au moment où Gazel prononça cela triomphant, la main droite de Nutra Do Hiana se transforma en particules de lumière et disparut.

AAAAAAAHHH !!! (Nutra Do Hiana)

Le cri des dieux résonna dans l’air.

Quoi ? Qu’est-ce qui ne va pas, ô toute-puissante Nutra Do Hiana ? Pourquoi ne pas guérir tes blessures ? ! (Gazel)

Laisse-la tranquille. Ton dieu est occupé en ce moment. Si tu essaies quelque chose d’imprudent, elle mourra. (Anos)

Ignorant complètement mon conseil, Gazel cria.

Rétablis-toi, Nutra Do Hiana ! Montre-moi ton miracle ! (Gazel)

À ce moment-là, la Gardienne de la Restauration Nutra Do Hiana fut enveloppée d’une lumière éblouissante.

Puis, comme emportée par le vent, elle disparut en particules de lumière.

Que diable ? Que vient-il de se passer ? Mon divinité (Gazel)

Gazel fixa, incrédule, l’endroit où la Gardienne de la Restauration avait disparu.

J’ai utilisé mon sort pour tracer un cercle magique à l’intérieur du corps de Nutra Do Hiana et lancé le sort . Il renforce et amplifie les pouvoirs de restauration du corps. Cependant, une restauration excessive devient un poison. Par conséquent, utiliser sur les capacités de restauration déjà puissantes de Nutra Do Hiana a causé l’érosion de son propre corps. (Anos)

Cela dit, n’était en réalité qu’une étape préalable pour vaincre Nutra Do Hiana.

La Gardienne de la Restauration en a pris conscience et a réprimé ses propres pouvoirs de restauration au maximum. Mais comme tu n’en savais rien et que tu as donné un ordre que tu ne devais pas, elle a fini par se détruire elle-même. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !