Chapitre 272
====================

La Fée des Livres [Partie 2]

Elle hocha la tête.

« …J’avais un pressentiment… Mais je pense que c’est certain maintenant… »

« Peut-être que tu es l’un de ces esprits. »

« Un esprit qui oublie ses souvenirs ? »

« Oui. »

« …Alors peut-être que je ne pourrai jamais me souvenir de rien… ? »

S’il s’agissait d’un esprit né de rumeurs et de légendes qui errait éternellement à la recherche de souvenirs, alors il se pourrait qu’il n’ait aucun souvenir à retrouver.

Si c’était le cas, peu importe ce que je faisais pour aider, les souvenirs resteraient irrécupérables.

« Nous ne savons pas encore. Si tu as l’impression de me connaître, il est tout à fait possible que tu aies simplement oublié tes souvenirs à cause du travail d’un autre esprit. »

En disant cela, Éléonore, qui écoutait à côté de moi, intervint.

« Je suis sûre que ça ira. Je pense que la mémoire de Rina-chan reviendra une fois que nous aurons découvert quel genre d’esprit a fait ça. »

« …J’espère. »

Rina sourit, mais juste un peu.

« Tu as une idée ? »

« Tu veux dire à propos des esprits qui te font oublier tes souvenirs ? Hmm, pas que je me souvienne… Mais si on regarde autour des endroits que nous avons visités, on pourrait en trouver un. »

Avec une expression pleine d’espoir, Rina sourit.

« Au fait, ne prenons-nous pas toujours le même chemin encore et encore ? »

Lay dit, et Rina hocha la tête.

« C’est ça. C’est la quatrième fois que nous passons par ici. »

« Qu’est-ce que tu racontes ? »

demanda Sasha, avec un air de doute.

« Il y a des endroits dans l’Académie Spirituelle où il faut suivre un itinéraire précis pour passer. Ce n’est pas de la magie, donc tu ne pourras pas le voir même avec ton œil magique, et je ne pense pas que tu puisses le trouver sans en avoir connaissance. »

Rina s’arrêta devant une porte qu’elle avait passée de nombreuses fois.

Lorsqu’elle l’ouvrit, elle trouva une petite pièce à l’intérieur.

Il n’y avait rien de spécial.

C’était une pièce simple et ordinaire.

« Entrez. »

Rina entra dans la pièce.

« Il n’y a rien là-dedans, tu sais ? »

Sasha entra dans la pièce, réfléchissant à la signification de ses paroles.

Une fois qu’elle fut sûre que tout le monde était entré dans la petite pièce, Rina ferma la porte une fois, puis l’ouvrit à nouveau peu après.

« …Hein ? »

Une voix surprise s’échappa de Sasha.

Ce qui s’étendait au-delà de la porte, c’était une forêt immense.

Non, ce n’était pas juste une forêt.

Au lieu de fruits, il y avait d’innombrables livres sur les arbres qui poussaient partout.

« C’est notre destination, la [Forêt des Livres]. Les livres qui poussent sur les arbres de cette forêt contiennent beaucoup d’informations. Le Livre Vert contient des informations sur les esprits, et les questions posées par le Grand Arbre d’Eniyunien sont basées sur ce livre. »

« Donc si tu sais ce qu’il y a dans ce livre, tu peux gagner des points ? »

Rina hocha la tête.

« Mais on doit faire le test en classe de toute façon ? »

demanda Sasha, mais Rina secoua la tête.

« C’est la philosophie d’Eniyunien que les cours ne soient que du travail de rattrapage et qu’il faut étudier par soi-même. C’est pourquoi, dans les quiz, on te posera des questions que tu n’as pas apprises en classe. »

« C’est quoi ça… ce n’est pas juste… »

« Le Roi du Monument Écarlate a dit quelque chose dans ce sens, n’est-ce pas ? »

Il devait penser qu’il serait impossible de couvrir toute la gamme de questions en une semaine.

En même temps, c’était aussi une confirmation qu’il ne connaissait pas cet endroit.

« Est-ce qu’on collecte des Livres Verts ? »

« Oui. »

Misha tendit la main vers un livre vert qui était tombé par terre.

Puis, des membres semblables à des bâtons sortirent du livre et se mirent à bouger un peu.

« …Il s’est échappé… »

« Qu’est-ce que c’était ? »

Des livres avec des bras et des jambes couraient dans la forêt.

Puis tous les livres qui étaient devenus des arbres tombèrent en même temps, poussèrent des membres également, et se mirent à bouger.

« Leeran, la fée des livres. Les livres ici sont des esprits. »

dit Rina.

« Wow. On dirait qu’il y a déjà beaucoup de livres verts à capturer ! »

« …Une partie de cache-cache, c’est ça… »

Eleonore ricana, et Zeshia profitait d’une certaine manière de la situation.

« Si c’est une partie de cache-cache, je n’ai jamais perdu. »

Sur ce, il déploya un cercle magique, en empilant une centaine de cercles les uns sur les autres.

Il trempa rapidement le bout de ses doigts dans plusieurs cercles magiques.

La magie de s’activa, et sa main droite prit une lueur pâle.

Si tu peux traverser la distance et tenir tout dans tes mains, même les chiffres n’ont pas d’importance.

Je lui fis signe de la main avec celle de .

Instantanément, les membres des livres verts se rétractèrent, et ils volèrent tous vers moi, alignés sur le sol.

Il y en avait 1799.

D’un coup de doigt, les pages de tous les 1799 livres furent tournées l’une après l’autre à une vitesse incroyable.

Je fixai mon œil maléfique sur eux tous et observai attentivement.

Finalement, j’eus fini de feuilleter toutes les pages, et les livres de la Fée Leeran furent fermés.

« Hmm. Je l’ai mémorisé. »

« Hein ? Tu as mémorisé ça ? »

Sasha s’exclama avec surprise.

« Anos est intelligent. »

« Je ne dirais pas qu’il est intelligent, il est juste bizarre… »

« Je n’ai lu que la moitié. »

Sasha regarda sa sœur sérieusement, d’un regard sévère.

Elle voulait demander s’ils avaient vraiment la même racine.

« Ce n’est pas grave. C’est la moitié de ce dont je me souviens. »

« Ne continue pas… tu me rends triste… »

Je fis signe à Sasha de l’index, qui se lamentait sur quelque chose.

Puis un livre s’envola et atterrit dans ma main.

« Rina, je connais la description du genre de fée qui scelle les souvenirs, mais ce n’était pas dans le livre ici. »

« …Je vois. Mais tous les esprits ne sont pas non plus mentionnés dans les livres verts, alors… »

Elle baissa la tête, un peu déçue.

« Mais il y avait une page qui a attiré mon attention. »

En ouvrant un livre vert intitulé Volume 771, il montra à Rina une certaine page.

« …Fran, la Fée de l’Amour… ? Un esprit qui donne forme à l’amour non partagé et le lie ensemble… on dit qu’il y en a autant qu’il y en a sans amour… »

Rina fixa ses yeux sur la page suivante.

Mais ce n’était pas la page de Fran, la fée de l’amour.

Seule, la page avait été déchirée.

« Il est possible que cette page contienne quelque chose sur les souvenirs. »

Il y a 1799 livres verts, qui ne contiennent peut-être pas tous les esprits. Mais cela aurait couvert la plupart des esprits impliqués.

Si c’était le cas, alors il y avait une petite chance que cette page déchirée contienne quelque chose sur les esprits qui scellent les souvenirs.

« Si c’est dans moins de cent ans, je pourrai faire quelque chose. »

J’appliquai sur ce livre.

La Fée des Livres Leeran était mentionnée dans le Livre Vert, donc nous connaissons son origine.

Le s’activa sans problème, et le temps du livre fut ramené de plusieurs décennies.

Mais ce n’était pas assez loin.

En utilisant ma magie et l’origine du livre, je remontai dans le temps autant que possible, mais les pages étaient toujours déchirées.

« …On dirait qu’elle a été déchirée il y a longtemps. »

À bientôt.