Chapitre 644: Chapitre 644 (FR)

Mer Sainte de Ginsui.

Des rails de lampe en argent étaient posés dans l'eau, là où aucun être vivant ne pouvait exister, et le Train du Roi Démon passait dessus.

"--Je vois. Je n'avais aucune idée que le Saint Roi avait un passé aussi triste. Kakaka, n'est-ce pas déchirant ?"

Erdemade dit d'un ton qui ne semblait ressentir aucune douleur.

Dans la salle des machines, il dirige le parcours du Demon King Train, et communique entre trois mondes : moi dans Pablo Hetara et Rei dans le Holy Sword World.

"Cependant, en tant que personne ayant de l'expérience dans le rôle d'un faux Roi Démon, je suppose qu'il n'a pas simplement pris ce que le Saint Roi a dit pour argent comptant, n'est-ce pas ?"

"... En fin de compte, il ne pourra pas retirer l'épée du Dieu spirituel."

Ray répondit simplement.

"Je pense que c'est logique, mais cela n'élimine pas la possibilité que quelqu'un d'autre prenne sa place."

"J'ai fait semblant de lui faire confiance pour le faire nager. Oh non, n'est-ce pas une blague passionnante ?"

S’ils faisaient confiance à Lebrahard, ils seraient peut-être un peu moins prudents.

Si vous l'interrogez mal, il risque de s'enfuir, il vaut donc mieux ne pas montrer de doutes maintenant. C'est ce que Ray a décidé.

Même s’il était quelqu’un d’autre, je ne saurais pas qui il était réellement.

" Mais qu'en penses-tu ? À tout le moins, le Saint Roi n’avait pas l’intention d’arrêter l’épée qui le visait.

J'étais le seul à avoir brisé son épée sacramentelle à cette occasion.

"Certes, il est concevable qu'un subordonné du Bienheureux Seigneur Céleste ou un gardien d'enfants soit capable de jouer un spectacle de singes dont il est sûr qu'il l'arrêtera, mais du point de vue du Saint Roi, ce serait un pari de parier qu'un homme nommé Ray Grandsdry du monde réincarné de la Milice l'arrêterait."

Ce que le Roi de la Mort a dit est également vrai.

Même ainsi, tant que l’Épée Divine Spirituelle reste dégainée, je ne peux pas me débarrasser de mes doutes.

"C'est un pari irrésistible pour les joueurs."

« Je vais y regarder de plus près. Au moins, le Saint Roi est devenu coopératif.''

"Kakaka. En attendant, je vais chercher des informations auprès du Maître de la Secte Ginyu."

Le Roi de la Mort tourna son regard vers l'image projetée sur le grand miroir de la salle des machines. Ce qui brille dans le sens du déplacement, ce sont des bulles d'argent.

"Les gars, nous sommes arrivés dans le monde de Wispwends."

La voix d'Aledomade résonne dans tout le train du Roi Démon.

Le petit monde reflété dans le miroir a la forme d’une harpe. Cependant, il est étrangement petit. Il est si petit que même le train du Roi Démon ne peut pas y entrer.

"Hé, cette bulle d'argent ne rétrécit-elle pas à mesure que tu te rapproches ?"

"C'est ce que je pensais aussi ! Même si je continue d'avancer, je n'arrive pas à me rapprocher."

Ellen et Jessica ont dit cela dans la salle de la tourelle.

"Est-ce que... est-ce que les enfants à l'intérieur vont bien ?"

Arcana, qui était à côté de moi, dit soudain.

"Êtes-vous d'accord?"

Eren demande ce qu'il veut dire.

"J'ai l'impression que ça va s'effondrer."

« Les gens de Wispwenz ?

"Est-ce qu'il y a une telle chose !?"

"D'accord. N'est-ce pas le clochard habituel de Kanacchi ?"

"Celui qui ne dort pas"

"Oui, M. Alemade ! Kanacchi ment sur le fait que les habitants du monde Ginyu sont sur le point de s'effondrer !"

Nono lève la main et envoie une <Transmission de pensées> à la salle des machines.

" Kakaka, ce n'est pas un mensonge. Compression, pressage, écrasement. Je ne sais pas quelle est la logique, mais il n’y a même pas une seule personne qui vit à l’intérieur.

"Eh, c'est vrai !?"

"Arrête, arrête ! Sensei, rentrons !"

Himuka et Maia haussèrent la voix, paniqués.

Cependant, Ale Demade semble s'amuser et dit cela comme pour donner un rythme.

"A toute vitesse ! Il est de plus en plus écrasé. Il est de plus en plus écrasé. Compression, compression, écrasement."

"Maître, de quoi parlez-vous ?!"

`` Kakakakaka, regarde dans l'abîme. C’est ce que fait la sœur du Roi Démon.

Les syndicats de fans se sont tournés vers Arcana. En effet, elle gardait toujours son expression calme habituelle.

Les yeux divins d'Arcana brillèrent et elle dit sérieusement.

"Cette chose parle couramment et a réalisé beaucoup de choses."

"Est-ce qu'il y a une telle chose !?"

« Vous les gars, s'il vous plaît, gardez votre conversation privée à ce niveau. Je ne suis pas payé pour jouer avec les blagues des étudiants.

````M. Alemade était la plus excitée !''''

Le syndicat des fans dit à l'unisson.

Le Roi de la Mort riait joyeusement.

"Mais qu'est-ce que cette bulle d'argent ? Y a-t-il une différence entre sa taille apparente et la réalité ? Nous ne le saurons pas avant d'avoir enquêté. Connectez les rails."

"Compris ! Suivre la connexion !"

Le rail de lampe argenté s'étend tout droit et pénètre dans la lumière provenant du petit monde de la harpe.

Mais il a pénétré et est ressorti de l’autre côté.

"... Ce n'est pas bon. Je n'arrive pas à connecter les pistes."

"N'est-ce pas une étrange bulle d'argent ? Intéressant."

Erdemade fait briller ses yeux démoniaques et regarde dans l'abîme des bulles d'argent. Puis j'ai senti les cordes de la harpe trembler.

"Hein...?"

"musique……?"

Dans la salle de la tourelle, les filles de la Fan Union écoutent.

Alors les cordes de la harpe vibrèrent les unes après les autres et une chanson commença à être jouée. Une chanson joyeuse et joyeuse résonne avec un rythme rebondissant.

"Ah, ça s'est arrêté..."

"Kaka, kakaka♪ C'est une bonne chanson, n'est-ce pas ?"

dit Eren.

"Pourquoi, Ka?"

"Je pense que la mélodie actuelle ressemble au rire de M. Alemade."

"Vraiment ? Kaka, kakaka♪ Ah, peut-être !"

"Tu as raison!"

Ka-ka-ka-ka-ka♪ Les filles chantaient dans la salle de la tourelle et faisaient beaucoup de bruit.

A ce moment, une rafale de vent souffla de la harpe. Les pétales de pêche dansèrent légèrement puis disparurent.

``Vous les gars''

"Je-je suis désolé."

"Je vais arrêter de parler en privé."

Le syndicat des fans s'est immédiatement tu en entendant la voix d'Alemade.

« Non, non, c'est le contraire. Chantez cette chanson depuis la tourelle sur cette harpe. C'est presque comme un monde ginyu. Il doit y avoir une signification derrière cette harpe et cette chanson.

Eren et les autres se regardent. Et j'ai hoché la tête oui.

"D'accord, je vais essayer."

"Canon à engrenages, forme chantante"

Le canon à engrenages du train démoniaque s'est transformé en haut-parleur et a visé le petit monde de la harpe.

et--

````Kaka, kakaka, kakakakaka♪ Kaka, kakaka, kakakakakaka♪''''

Et ils se mettent à chanter.

La voix chantée tirée du canon à engrenages frappe directement la harpe à bulles d'argent. Ensuite, la harpe a recommencé à émettre de beaux sons, comme pour correspondre à la chanson des filles.

Au rythme de la mélodie, le vent souffle de la harpe et les pétales de pêche dansent dans la mer argentée. Il se propage rapidement, couvrant toute la zone de vent et de fleurs de pêcher.

````Kaka, kakaka, kakakakaka♪ Kaka, kakaka, kakakakakaka♪''''

Eiremade a souri et a chanté la chanson de Fan Union.

"A toute vitesse ♪ Ça s'écrase de plus en plus. Ça s'écrase de plus en plus ♪ Compression, compression, écrasement ♪"

````Kaka, kakaka, kakakakaka♪ Kaka, kakaka, kakakakakaka♪''''

Une chanson incompréhensible qui semblait avoir dévoré quelqu'un résonna et le vent devint encore plus puissant. Il délivre des chants et disperse des pétales de pêche.

Je pouvais voir le ciel.

Plus le vent se propage, plus le ciel bleu s'étend et les pétales flottent et tombent.

Et de l’autre côté, il y avait une allée de magnifiques pêchers alignés à l’infini.

Ce n'est pas différent de l'endroit que j'ai vu dans le <Saint Testament> d'Ordoff.

C'est le monde de Wispwend.

Le Train du Roi Démon descendait lentement dans le ciel de ce monde.

« Quel âge a ce visiteur ? »

Une voix résonna et le vent souffla.

Ce qui est apparu était une femme vêtue d’une tenue de voyage luxueuse et tenant un luth en bois à la main.

"Bienvenue dans le monde des ménestrels, Wispwens. Je suis le chef de ce monde, le seigneur de la secte des ménestrels, Elm Loreit. S'il vous plaît, venez au palais royal. Wispwens accueille les gens qui aiment chanter."