Chapitre 418
====================

Si tu n’as rien à protéger des dragons, alors tu n’as aucune raison de suivre ce cours. Vous tous. Si tu n’as aucune motivation, alors sors. (Emilia)

Alors qu’Emilia prononçait ces mots, Ledriano se leva de sa place.

Heine le suivit, puis un par un, tous les étudiants de l’Académie des Héros se levèrent et quittèrent l’auditorium.

Raos, qui était le dernier, s’arrêta alors qu’il s’apprêtait à sortir par la porte.

Il se retourna et jeta un coup d’œil à Emilia.

Tu es sûr de nous laisser partir ? Ne sommes-nous pas ta responsabilité ? (Raos)

Je m’en fiche. Faites ce que vous voulez. (Emilia)

Hah ! C’est ça ? Au fond, tu es pareil qu’eux ! (Raos)

Après avoir exprimé sa frustration, Raos quitta également l’auditorium.

Emilia était la seule personne restante de l’Académie des Héros.

Les étudiants de l’Académie du Roi Démon la regardaient avec inquiétude alors qu’elle se mordait la lèvre, visiblement mal à l’aise.

Khahaha ! Quel spectacle vous avez tous offert ! Mais c’est ça, être jeune, vous ne trouvez pas ? (Eldmed)

Les étudiants furent surpris par le commentaire d’Eldmed.

N’es-tu pas d’accord, Shin-sensei ? Cela ne s’est jamais produit à notre époque. (Eldmed)

Shin partagea silencieusement son sentiment.

Tel est la jeunesse. (Shin)

Euh, sensei, est-ce vraiment acceptable de traiter cette situation si légèrement ? demanda Naya, la rat de bibliothèque.

Voilà une bonne question, Naya. Contrairement aux démons, c’est ce dont les humains ont besoin. Parce que leur atout, le sort , montre toute sa valeur lorsque leurs sentiments sont unis. Les humains sont des créatures qui portent beaucoup de façades, mais c’est pourquoi, lorsqu’ils unissent vraiment leurs cœurs, leur sort devient à la fois une lance et un bouclier contre nous, démons. (Eldmed)

Après être descendu du podium, Eldmed s’approcha d’Emilia.

Si c’est le cas, alors le conflit est inévitable. Tu te heurtes aux gens et ils se heurtent à toi, ce qui te permet de te connaître toi-même et de connaître les autres. Les héros combattent avec leur cœur. Et tu dois le mettre en pratique toi-même, sensei Emilia. Tu as exposé ton propre cœur peu reluisant et tu as affronté tes élèves. N’est-ce pas une belle démonstration de courage, hmm ? (Eldmed)

Les étudiants de l’Académie du Roi Démon approuvèrent la déclaration d’Eldmed.

Alors, maintenant, vous tous, pourquoi ne pas faire comme nous, démons, et combattre comme des démons ? Aujourd’hui, je vais vous enseigner une méthode efficace pour attaquer les dragons. Il se trouve que j’ai trouvé des cibles d’entraînement parfaites dans le désert à l’est. (Eldmed)

Euh, sensei, je pose juste une question, mais ces cibles pourraient-elles être des dragons ? (Démon étudiant A)

Exactement ! Khahaha ! Très bien, très bien ! Je vois que votre perspicacité ne cesse de grandir ! (Eldmed)

De manière prévisible, les étudiants semblaient découragés par cela.

Maintenant, en avant ! Et nous allons aussi nous amuser à pratiquer . (Eldmed)

Eldmed traça la formule du sort sur le tableau noir pour que tous les étudiants puissent la voir, puis la lança successivement pour se téléporter.

À côté de moi, Sasha était sur le point de lancer quand elle parla soudainement comme si elle avait remarqué quelque chose…

Tu ne viens pas ? (Sasha)

Je rattraperai plus tard. Dis-je en regardant Emilia, qui se tenait seule.

Assure-toi de ne pas lui fouler la plaie, d’accord ? (Sasha)

Tu pensais que je ferais ça ? (Anos)

Eh bien, tu avais l’air sur le point de le faire. Tant pis. (Sasha)

Sasha se téléporta.

Après un moment, Emilia et moi étions les seuls restés dans l’auditorium principal.

Je suis lentement allé à ses côtés, mais elle gardait la tête baissée, ne bougeant pas d’un pouce.

Quoi qu’il en soit, j’ai tracé un cercle magique autour de son cou.

C’était pour une magie de stockage, et ce que j’en ai tiré était un collier avec une petite cloche attachée.

Emilia m’a lentement regardé.

Qu’est-ce que c’est ? (Emilia)

Oh rien, juste un porte-bonheur. C’est un objet magique appelé la Cloche des Pensées, qui améliore la magie basée sur la pensée, comme . On dit qu’il facilite la transmission de vos sentiments à quelqu’un d’autre, et donc la réconciliation. (Anos)

Emilia plissa légèrement les yeux.

Au fond, tu es toujours un enfant, Anosh-kun (Emilia)

Elle caressa légèrement la cloche de son collier avec ses doigts.

Aucun enseignant ne devrait dire aux élèves de partir. Ce serait une négligence de devoir. Il est tout à fait naturel qu’ils soient en colère contre moi. Donc, se réconcilier avec eux, c’est (Emilia)

Emilia baissa les yeux et jeta un regard sombre sur le sol.

Mais ce que tu as dit, c’était pour leur bien, n’est-ce pas ? (Anos)

Emilia me regarda surprise.

Emilia, tu pensais que le destin des Héros qui devaient protéger même ceux qui les opprimaient était cruel. C’est pourquoi tu leur as dit de partir s’ils n’avaient pas la motivation pour cela. (Anos)

Emilia resta silencieuse, mais ses yeux étaient remplis de tristesse.

Ai-je tort ? (Anos)

Elle baissa la tête et resta silencieuse, puis ouvrit la bouche.

C’était de ma part une vision à court terme. Après tout, je ne devrais pas faire quelque chose avec lequel je ne suis pas habituée. En fin de compte, je ne leur ai pas dit la bonne chose à dire. (Emilia)

Lorsque je suis resté silencieux, Emilia murmura.

Mais ce qu’ils ressentaient plus tôt m’a rappelé moi-même. (Emilia)

Elle fit une pause puis reprit.

Non, peut-être ont-ils toujours été comme ça. Depuis longtemps. C’est pourquoi ils ne m’ont jamais écoutée, dit Emilia comme si elle regardait en arrière sur son propre passé.

Si les adultes de l’Académie des Héros les avaient mieux élevés, rien de si horrible ne serait arrivé. (Emilia)

Elle secoua immédiatement la tête en rejet.

Non, ce n’est pas vrai. Ce n’est que ma rancune personnelle. Je suppose que je ne pouvais pas supporter la ressemblance avec ce qui m’a poussée dans les profondeurs de l’enfer. Je n’ai pas pris en compte les sentiments de mes élèves. (Emilia)

Emilia sourit tristement.

Je suis une enseignante terrible. (Emilia)

Je ne pense pas. (Anos)

Mes mots ont filé droit vers Emilia.

Tu voulais protéger leur dignité. Tu ne voulais pas qu’ils se tiennent sur le champ de bataille pour des personnes qu’ils ne voulaient pas protéger. (Anos)

Maintenant, tu as l’air d’un adulte, murmura Emilia pour elle-même.

Mais personne ne le voit ainsi. (Emilia)

Alors je suppose que je suis la seule à le voir. (Anos)

Emilia me regarda dans les yeux, surprise.

Tu as été une bonne enseignante aujourd’hui, Emilia. (Anos)

Dès que j’ai dit cela, des larmes ont soudainement imbibé le sol.

Elle essuya rapidement ses joues avec ses mains pour les cacher.

Je ne l’étais pas. Pas du tout. (Emilia)

Retenant ses larmes, Emilia regarda devant elle.

Mais je pense que je vais me battre un peu plus. Je suis arrivée jusque-là, après tout. (Emilia)

Elle marcha vers la porte.

Emilia. (Anos)

Elle se retourna quand je l’appelai.

Tu travailles dur. (Anos)

D’où ça sort ça ? répondit-elle en souriant un peu joyeusement.

Anosh-kun, tu devrais te dépêcher d’aller en classe de Sensei Eldmed. Si tu te relâches juste parce que tu es fort, tu ne feras pas un bon Seigneur Démon. (Emilia)

D’accord. À plus tard, alors. (Anos)

Emilia fit un léger signe de la main et sortit en courant par la porte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !