Chapitre 93
====================

Mon père ne rentre pas à la maison hier après tout.

Puisqu’il est forgeron, il connaît les épées, mais je suis quand même vaguement anxieux.

«…….C’est une sensation étrange.»

Si quelque chose se passe, je suis sûr de pouvoir faire quelque chose, il n’y a donc aucune raison de s’inquiéter.

«Misha-chan est venue te chercher, Arnos-chan.»

La voix de ma mère vient de l’entrée, je quitte ma chambre et descends à l’entrée.

Et voilà, il y avait ma mère et Misha.

«Bonjour.» dit Misha.

Elle porte une robe blanche une pièce décorée de rubans en forme de boucles duveteuses.

«Je n’ai jamais vu ces vêtements auparavant.»

«….Nouveaux vêtements…..»

Je vois. Cela explique le nouveau look.

«……Bizarre?» demande Misha en me regardant avec des yeux levés.

«Pas du tout. Ce sont de beaux vêtements. Tu as l’air bien.»

Misha commence à devenir un peu timide à mes mots.

«Goût d’Arnos.»

«Le mien ? Je pense vraiment que tu as l’air bien, mais au final, je n’ai répondu à aucune de tes questions.»

Comme hier, Misha laisse échapper un petit rire *fufuu*.

«Je peux le dire en regardant.»

«Vraiment ?»

Bien que je ne pensais pas avoir donné de réponses concluantes, il semble qu’elle ait vu jusqu’au fond de mon cœur.

Comme prévu de Misha, elle a un bon œil de démon.

«Tu as bien vu, Misha. Je suis heureux.»

Le talent de Misha est considérable. Si sa croissance est bien gérée, elle a le potentiel d’approcher le niveau des mazoku de l’époque mythique.

«Je suis content.»

Misha est heureuse de mes mots.

«Bon, on y va alors, maman.»

«Prends soin de toi.»

Ma mère nous a salués avec un sourire.

«Alors, Misha, peux-tu m’apprendre ta chose préférée ?»

Misha hoche la tête.

«Par ici.»

Misha commence à me guider.

En marchant ensemble, j’avais hâte de voir où Misha m’emmènerait.

Finalement, nous sommes arrivés dans une zone remplie de boutiques connue sous le nom de district commercial Midhayes. C’est probablement le quartier le plus animé de la ville, avec beaucoup de gens et de voyageurs allant et venant.

«Voici.»

Misha s’est arrêtée devant une certaine boutique.

Magasin de modèles magiques [Hometown Of The Wounded Dragon].

C’est énorme.

Une vendeuse portant un chapeau s’est tournée vers nous en entrant.

«Oh ? Bienvenue, Misha-chan. Es-tu venue fabriquer quelque chose aujourd’hui ?»

«Merci comme toujours. Ce château de modèles magiques que tu as fait l’autre jour s’est déjà vendu. Tu m’as vraiment aidée.»

La vendeuse ouvre une porte menant plus à l’intérieur du magasin.

«Ce onii-san est ton petit ami, Misha-chan ?»

Misha me jette un coup d’œil puis secoue la tête.

«Amie.»

«Je suis Arnos Voldigod.»

La vendeuse rit puis me sourit.

«Je suis Melissa Nomad. Enchantée.»

«Aah. Au fait, qu’est-ce qu’un modèle magique ?»

Le visage de Melissa prend une expression surprise quand je lui demande.

«…….Il n’y a personne qui ne sache pas ce qu’est un modèle magique. Tu ne viens pas de Deiruheido, onii-san ? D’où viens-tu ?»

Si je disais que je viens d’il y a 2000 ans, on ne me croirait pas.

«D’une région reculée du continent humain d’Azesion.»

«Heee. Je vois. Alors Misha-chan est venue montrer à onii-san des modèles magiques.»

Misha hoche la tête.

«Alors n’hésite pas. Personne n’utilise l’atelier pour le moment.»

Je suis Misha et Melissa dans l’atelier où je vois plusieurs formations magiques dessinées sur le sol. En regardant de plus près, je vois qu’il s’agit de formations restreintes.

Les formations restreintes limitent le type de magie qui peut être utilisée et où elles peuvent être placées, mais offrent une grande précision lorsqu’elles sont utilisées.

La pièce contient également des étagères et une longue table avec des globes en verre sur le dessus. À l’intérieur des globes en verre se trouvaient toutes sortes de scènes comme des bâtiments miniatures, des arbres et des fleurs.

C’était comme si quelqu’un avait découpé des paysages et les avait miniaturisés.

« Ce sont des modèles magiques. Qu’en penses-tu ? Ne sont-ils pas géniaux ? De plus, Misha-chan en a fait un. »

Parmi toutes les sphères en verre, Melissa en pointa une qui montrait un château de glace construit dans une forêt.

C’est une réplique exacte de celle que Misha a faite lors de la bataille d’équipe contre la forêt de démons en arrière-plan.

Un morceau de papier avec le mot [vendu] est placé en dessous.

« Je vois. Ils sont faits avec Construction Création . »

Misha acquiesce.

Pour créer une grande structure avec , il faut une puissance magique considérable et une compréhension de la méthode magique utilisée. Encore plus de puissance et de compréhension sont nécessaires pour réaliser de petites choses détaillées, et c’est là que les formations restreintes entrent en jeu.

« Ce modèle est excellent. Être aussi petit et précis, c’est génial. »

Ce serait très difficile.

Le modèle que Misha a fait tient dans la paume de la main, mais les détails sont superbement réalisés, peu importe où l’on regarde.

« Est-ce ta chose préférée, Misha ? »

« J’aime faire de petites pièces détaillées. »

La voix de Misha, qui est habituellement monotone, semble plus vive que d’habitude.

« Regarde. »

Misha tend la main et active la formation restreinte.

« Tout le monde mange ensemble. »

En utilisant , la boule de verre apparaît en premier, suivie de la salle à manger de ma maison. La nourriture apparaît sur la table, puis Misha, Sasha, Ray, Misa, ma mère et mon père apparaissent. C’est la scène exacte de nous tous en train de manger chez moi l’autre jour.

Misha donne l’impression que c’est facile, mais en réalité, il est assez difficile de créer des modèles aussi détaillés à partir d’une image mentale seule. Elle a peut-être une mémoire photographique.

Elle a l’air vraiment heureuse. Son visage, qui est habituellement impassible, se fend légèrement en un sourire, bien qu’elle soit aussi concentrée, les yeux fixant fermement le modèle.

Elle s’arrête soudainement de travailler sur le modèle et se tourne vers moi.

« Ennuyeux ? »

Elle semble un peu mal à l’aise.

« Pas du tout. C’est intéressant. Même si ce n’est que pour s’amuser, poursuivre des détails plus petits et plus fins signifie que tu approches l’abîme de . »

Misha rit à nouveau de son petit rire *fufu*.

« Arnos aime la magie. »

« Je n’ai jamais vraiment pensé ça… »

Misha secoue la tête.

« Aime. »

Fumu. Je n’y ai jamais vraiment réfléchi. Pour moi, la magie, c’est comme respirer.

« Est-ce que ça en a l’air ? »

Misha acquiesce.

« Alors peut-être que oui. »

Je ne me comprends pas vraiment moi-même de bien des façons.

Si Misha dit que c’est le cas, alors peut-être que ça vaut la peine d’y réfléchir ?

Elle recommence à utiliser .

Après quelques minutes, ma silhouette apparaît enfin à la table et le modèle magique est terminé.

« C’est fini. »

« Très bien. »

J’examine le modèle magique que Misha a fait. La salle à manger est finement détaillée. Je ne peux pas imaginer quelqu’un d’autre né à cette époque capable d’utiliser de cette manière.

« Tu veux essayer ? »

« Si je le fais, je ferai un chef-d’œuvre comme aucun autre dans ce monde. »