Chapitre 448
====================

Bu?! (Ahid)

Ahid a perdu ses mots.

Cependant, comme pour se corriger lui-même, il a esquissé un sourire tendu.

Q-Que voulez-vous dire par là, ma divinité ? Bien sûr, je ferai face à toute épreuve obligatoire. Je vais réparer mes erreurs et apporter le salut au peuple cette fois-ci. S’il vous plaît, donnez-moi un message divin ! (Ahid)

Arcana s’adressa à Ahid, qui s’agenouilla et pria.

Voici mon annonce à mon fidèle croyant, Ahid Alovo Agartz, l’Oracle. J’ai essayé de te sauver, et je t’ai choisi comme mon candidat. Comme tu étais si irrécupérable ; je pensais que tu méritais de recevoir le salut. (Arcana)

Et j’offre ma plus profonde gratitude à mon Dieu de la Sélection pour m’avoir choisi. (Arcana)

Cependant, c’était une erreur. (Arcana)

Ahid cessa de prier et regarda Arcana, comme s’il n’arrivait pas à croire ce qu’il entendait.

Une erreur ? répéta-t-il, comme s’il ne comprenait pas ce que cela signifiait.

De quoi parles-tu ? Les dieux ne font jamais d’erreurs (Ahid)

Ils font des erreurs. Aucun dieu n’est tout-puissant. J’ai fait une erreur. Je n’aurais jamais dû te choisir. Par conséquent, conformément à notre pacte, moi, le Dieu de la Sélection Arcana, vais transmettre mes dernières paroles à l’Oracle. (Arcana)

Arcana tourna son regard de pitié vers son candidat.

Tu n’es en aucun cas digne d’être le Proxy des dieux. La personne que j’ai choisie est Anos Voldigoad le Marginal, l’homme qui a surmonté le jugement de l’Omnipotent. Ahid, je te rends mon jugement. Retourne à ta simple foi de croyant, et vis ta vie pleinement. (Arcana)

La flamme rouge disparut de la bague du Joyau de l’Engagement dans la main d’Arcana.

Comme pour montrer qu’Ahid avait perdu sa qualification de candidat.

Ce dernier, qui le regardait impuissant, poussa un petit souffle.

Héhé Héhéhéhé (Ahid)

Ahid rit, ses yeux remplis de folie.

BUHYAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA ! Je vois, je vois ! Donc cette prétendue mise en scène pour me faire subir le même cauchemar mille fois était un mensonge pour me piéger. Oh, quelle petite ruse mesquine pour me piéger. C’est exactement le genre d’état d’esprit qu’aurait un hérétique. (Ahid)

Ahid, tu te trompes. (Arcana)

Ahid ricana aux mots d’Arcana.

Tais-toi. Un soi-disant dieu contrôlé par quelque ordre ou peu importe ne peut pas me donner d’ordres. Tu m’entends ? Je n’ai jamais eu confiance en les dieux. Je les ai simplement utilisés pour ma propre commodité. (Ahid)

Hmm. Tu fais un sacré retournement à 180 degrés en ce moment. (Anos)

Tant que je sais que tout cela n’est qu’un rêve, peu importe combien ça fait mal ou à quel point ça semble réel. En fait, il n’y a pas d’autre monde aussi confortable pour vivre, car je n’ai plus besoin de faire semblant de croire aux dieux. (Ahid)

Ahid utilisa le sort , puis traça le cercle magique pour .

Son corps devait avoir été possédé par quelque chose capable d’utiliser le sort .

Peut-être voulais-tu me tourmenter et me faire désespérer dans un monde où je dois renier ma foi, mais c’est une pensée superficielle. Car je n’ai jamais eu de foi au départ, et ce rêve n’est même pas un cauchemar pour moi ! (Ahid)

Il ria, le visage déformé par la folie.

Maintenant, est-ce la mille première fois ? Vais-je affronter les croyants insensés, qui mettent aveuglément toute leur foi dans les dieux, et le Pape, qui reste toujours sur son haut cheval, avec le fait qu’il n’existe pas de Radiance Tout-Puissante ? J’aimerais qu’ils ouvrent enfin les yeux. (Ahid)

La condition pour qu’il se réveille du cauchemar était de parcourir son propre pays, la nation de Jiordal, et de proclamer qu’il n’y avait pas de dieu. Et il devait continuer à le faire mille fois.

À chaque fois, le nombre de personnes à informer était progressivement augmenté pour rendre toute cette épreuve de plus en plus difficile.

Après beaucoup d’essais et d’erreurs, Ahid était devenu un expert pour réfuter l’existence des dieux.

Ce serait intéressant de voir comment il démontre les merveilles des compétences qu’il a cultivées contre le vrai Pape et Jiordal.

Tu ferais mieux de tenir bon. Les choses ont été faciles jusqu’à présent, mais plus maintenant. (Anos)

En disant cela, Ahid me lança un regard d’agacement.

Plus de mots seraient perdus pour toi dans ce rêve, mais si ton vrai moi écoute, alors souviens-toi de ceci, Anos Voldigoad le Marginal. Je ne te pardonnerai jamais. Peu importe ce qu’il faut, je t’enverrai sûrement aux profondeurs de l’enfer. Attends avec impatience le moment où je me réveillerai. Hehehe Hahaha ! (Ahid)

Le pouvoir magique envahit son cercle magique, puis il disparut en riant à haute voix.

HAHAHAHAHAHAHAHAHAHA !! (Ahid)

Dommage pour toi, Ahid, mais tu ne sortiras jamais de ce cauchemar. (Anos)

Je ricanais rauquement.

Il avait traversé des essais et des erreurs pour comprendre comment sortir de son rêve, et parcourait le pays en proclamant qu’il n’y avait pas de dieu. Il n’était pas difficile d’imaginer comment son comportement allait s’intensifier.

Je me demandais quel genre de désespoir il allait ressentir.

Sans parler du fait que tout cela serait auto-infligé.

Comme tu peux le voir, Arcana (Anos)

Je m’adressai clairement à Arcana, qui semblait toujours inquiète du sort de l’homme au-delà du salut.

Je ne suis pas un dieu. Et je n’ai pas l’intention de le devenir. Je ne sauverai pas chaque individu irrécupérable. (Anos)

Je marchai tranquillement et me tins devant elle.

Si tu veux un vrai dieu, un bon qui sauve tout, alors cesse de placer tes espoirs sur les autres. Tout le monde ne peut pas pardonner une rancune. Tout le monde n’est pas réticent à se battre. Tout le monde n’est pas un cœur bleeding ou une âme tendre comme toi. Surtout des gens comme moi. Je ne suis jamais satisfait tant que je n’ai pas fait tomber les idiots dans la fosse du désespoir au moins une fois. déclarai-je en regardant dans les yeux purs d’Arcana.

Si tu cherches encore un dieu bon qui sauve tout, alors tu devrais devenir un. (Anos)

J’ai commis un péché que je n’aurais jamais dû commettre. dit simplement Arcana.

Je suis un dieu qui mérite la punition. (Arcana)

Qui a le droit d’infliger une punition plus grande à celui qui la désire elle-même ? (Anos)

J’ai fait quelque chose de plus cruel que de lui prendre la vie. J’ai plongé son cœur dans le désespoir avec une âme fausse, et je n’ai pu lui offrir aucune salvation, seulement la destruction. dit Arcana avec un regard d’auto-admonestation.

Qui croirait en un dieu qui fait des erreurs ? Qui pardonnerait à un dieu qui a péché ?

S’il y avait quelqu’un qui pouvait lui pardonner, ce serait nul autre que l’homme qui s’est suicidé.

Cependant, ce qui a été détruit ne peut pas être restauré. Donc, obtenir son pardon était impossible.

Alors je te pardonnerai. (Anos)

Les yeux d’Arcana s’écarquillèrent à mes mots.

Je pardonnerai tes péchés. Sélection Arcana de Dieu. S’il y a quelqu’un ici dans le Monde Souterrain qui te dénonce, je serai ton bouclier. (Anos)

Stupéfaite, Arcana écoute mes mots.

Les péchés que tu as commis ne pourront jamais être effacés. Même si cet homme était ressuscité, même si le temps était remonté et que tu avais fait en sorte que rien ne se soit jamais produit, tes péchés ne seraient jamais effacés. Même si tu disparaissais, tes péchés ne disparaîtraient pas non plus. (Anos)

Que penses-tu que je devrais faire ? (Arcana)

Si tu admets tes erreurs, alors expie-les. Toute ta vie. (Anos)

Elle fit une pause, puis demanda à nouveau.

Puis-je un jour expier ? (Arcana)

Je pense que tu as vu ce qui s’est passé lors de cette bataille. Tu as vu Emilia. Et les étudiants de l’Académie des Héros. (Anos)

Arcana hocha la tête.

Tu les as remis sur pied. (Arcana)

Ce n’est pas vrai. Ils ont reconnu leur culpabilité et ont fait un pas pour s’excuser. Emilia continuera d’être tourmentée par les erreurs qu’elle a commises dans le passé. Pourtant, elle a compris qu’elle n’avait pas d’autre choix que d’avancer pas à pas. Tant que les péchés restent, tu n’as pas d’autre choix que de faire cela. (Anos)

Arcana me regarda droit dans les yeux.

Il n’y a personne qui ne fasse jamais d’erreurs. Tout le monde, humains comme démons, vit ainsi. Alors comment peux-tu, un dieu, fuir tes péchés ? (Anos)

Je tendis la main à Arcana, qui tenait fermement l’Épée de l’Omnipotent.

Laisse-moi te poser une question. Quelle est ton expiation ? Arcana, comment souhaites-tu expier tes péchés ? (Anos)

Je (Arcana)

Une volonté forte brillait légèrement dans ses yeux pleins d’auto-culpabilisation.

Elle s’enflamma comme si elle était en feu, et me fit une forte appel.

Je veux abolir le Jugement de Sélection. Cet ordre n’est pas bienveillant envers les gens. C’est un rituel sacrificiel créé pour la commodité des dieux. La mort de la fille de cet homme et l’invasion de Jiordal sur Azesion ont toutes commencé avec le Jugement de Sélection. Si cela continue, d’autres combats auront lieu, et des gens mourront encore et encore.

Une autre larme coula silencieusement sur le sol.

Anos Voldigoad, l’Inadapté. Tu peux faire ça. Avec toi, je peux mettre fin à ce rituel. dit-elle les yeux embués de larmes.

S’il te plaît, laisse-moi expier. (Arcana)

Je pris doucement l’épée dans sa main et traçai un cercle magique sur sa paume.

La Pierre de Serment de la Sélection que j’avais reçue d’Arcana apparut là.

Je croirai en toi. Je ne douterai jamais de ta bonté. (Anos)

Crois en un dieu.

C’est ainsi que se faisaient les pactes.

Sois ma divinité, Arcana. Si tu es prête à expier, je te pardonnerai tes péchés. (Anos)

Une flamme rouge s’illumina au centre de la Pierre de Serment.

C’était la flamme du serment qui représentait mon engagement avec un dieu.

Notre serment était simple.

Nous détruirons le Jugement de Sélection. (Anos)

Ce furent des mots de pardon et d’expiation que j’échangeai avec le dieu qui avait péché.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !