Chapitre 428
====================

Tout le monde, concentrez votre sur moi. Ensuite, utilisez pour transformer Ledriano-kun et Raos-kun en Chosens. Emilia dit en utilisant la magie de stockage pour changer de vêtements.

Éléonore et Zeshia avaient également apporté des uniformes de rechange.

Compris ! (Étudiants de l’Académie des Héros)

Les étudiants ont d’abord utilisé pour renforcer Raos et Ledriano.

Je vais installer le sort dans cette forêt pour arrêter l’avance des dragons ! (Emilia)

Mais les dragons ont des ailes, n’est-ce pas ? Et si ils décidaient de voler en venant ici ? demanda Ledriano.

Selon Eldmed-sensei, les dragons sont des créatures qui vivent sous terre. Même s’ils ont des ailes, elles sont principalement utilisées pour se déplacer sous terre. Ils ne volent probablement pas pendant de longues périodes à la surface. C’était la même chose quand vous jouiez à chat avec eux l’autre jour. (Emilia)

Emilia transmit un message en volant vers la forêt en utilisant .

Heine-kun. Notre dernière carte pour anéantir les dragons une bonne fois pour toutes dépend de toi. Je compte sur toi. (Emilia)

Bon, je vais essayer. Je ne suis pas vraiment fait pour ce genre de choses (Heine)

En faisant tournoyer ses deux épées sacrées dans ses mains, il se tourna non pas vers la forêt, mais vers les plaines.

Je te demande doucement, alors fais-le simplement ! (Emilia)

Oui, oui. (Heine)

Heine enfonça ses deux épées sacrées dans le sol.

Tu es vraiment un tyran, bon sang ! (Heine)

Le sol était érodé par la puissance des épées sacrées.

Ce que Heine créait, c’était un canal pour que l’eau sacrée passe.

Et c’était façonné comme le cercle magique pour .

C’était énorme, Heine n’avait même pas encore terminé de tracer le cercle extérieur, car tout le cercle magique couvrirait plusieurs kilomètres.

Bien sûr, les étudiants n’avaient pas assez de magie pour lancer un sort avec un cercle magique aussi vaste.

C’est pourquoi ils avaient apporté de l’eau sacrée tout droit du lac sacré.

Cela transformerait toute la plaine en un seul , regroupant toute la nuée de dragons en une seule fois.

C’était la stratégie d’anéantissement d’Emilia.

Cela dit, la formule du sort était compliquée. La tracer sur une vaste zone demanderait beaucoup de concentration et de temps.

Jusqu’à ce que ce cercle magique soit terminé, Emilia et les étudiants de l’Académie des Héros devraient tenir la nuée de dragons dans cette forêt.

Si tout se passait comme prévu, ils pourraient tous les éliminer.

Cependant, s’ils échouaient, ils ne sortiraient pas indemnes.

La détermination des étudiants les avait menés jusque-là.

Ce serait un mensonge de dire qu’ils n’hésitaient pas du tout.

Et ils se sentaient sans aucun doute intimidés.

Néanmoins, après avoir rassemblé un peu de courage et secoué leurs peurs et doutes, ils se tenaient maintenant sur le champ de bataille.

Ce ne devrait pas être trop long, maintenant. (Ledriano)

Depuis la forêt, Ledriano lança un regard sombre vers la prairie.

Il pouvait à peine distinguer les ombres des dragons.

En écoutant attentivement, il pouvait probablement même entendre le bruit des dragons piétinant le sol.

Tout le monde, restez vigilants et écoutez attentivement. (Emilia)

Emilia envoyait un message à ses étudiants.

Vous avez tous dû entendre parler de la royauté démoniaque dans vos études sur la société des démons (Emilia dit en traçant le cercle magique pour à travers toute la forêt qui allait devenir un champ de bataille.

Eh bien, je suis née comme l’un d’eux. Je croyais fermement être un noble démon héritant du sang du héros sublime de Dilhade, du Roi Démon terrifiant mais exalté de la Tyrannie, un être parfait. Et je n’ai jamais douté de mon titre. (Emilia)

Chaque mot qu’elle prononçait envoyait une douleur dans son cœur.

Mais tout cela était un mensonge. Je n’étais qu’un démon moyen sans rien à mon nom, et cette réalité m’a été brutalement rappelée par le Roi Démon de la Tyrannie lui-même. Il m’a jeté une malédiction, m’a dépouillée de ma fierté en tant que noble, et m’a privé du soulagement de la mort. (Emilia)

Emilia devra peut-être porter cette douleur toute sa vie.

Et pourtant, je continuais à fuir, à détourner les yeux. Je courais et courais, errant à la recherche d’un endroit où je pourrais appartenir, et maintenant, me voici, debout avec vous tous. (Emilia)

Une énorme tête de dragon apparut soudainement.

Son cri résonna dans leurs oreilles.

Mais ne vous inquiétez pas. Il peut sembler que je vous dise cela pour faire simple, mais croyez-moi, s’il vous plaît. (Emilia)

Le cœur lourd, elle parla.

Je n’ai peut-être fait que fuir jusqu’à ce que je n’aie plus d’options, mais à partir de maintenant, je ne bougerai pas d’un pas d’ici. Ou plutôt, je ne peux pas me permettre de fuir. (Emilia)

Elle regarda droit devant elle.

Emilia cria en regardant la nuée de dragons qui arrivait.

Car j’ai enfin trouvé l’endroit où j’appartiens. C’est l’endroit que je veux protéger ! (Emilia)

Elle se tenait à l’avant du champ de bataille.

Là où elle serait la première à combattre les dragons.

Même maintenant, vous, les enfants, êtes toujours les mêmes étudiants insensés, vulgaires et sans espoir que je pensais que vous étiez. (Emilia)

Les mots méprisants d’Emilia envers ses élèves étaient cependant emplis de bonté.

Néanmoins, je me suis trompée sur un point. (Emilia)

Le grondement des pas des dragons commença à résonner.

Ils ont dû remarquer Emilia et les autres et ont accéléré.

Vous n’êtes certainement pas des déchets, et nous allons le prouver à tous les humains de Gairadite ! En anéantissant chacun de ces dragons qui viennent vers nous ! cria Emilia pour encourager ses élèves.

Je ne vais pas mourir ici aujourd’hui. Nous allons faire regretter à ces monstres d’avoir jamais douté de nous. Tuons-les ! (Emilia)

La voix résonnante d’Emilia unifia leurs sentiments en un seul.

Hahaha ! Bien dit, Emilia ! C’était génial ! (Heine)

Oui, faisons-le. Nous allons tous les tuer ! (Raos)

Ces vermines ne sont pas de taille face à nous. (Ledriano)

Heine, Raos et Ledriano levèrent leurs épées sacrées.

Préparez-vous à lancer des sorts de bombardement !! Voilà qu’ils arrivent ! (Emilia)

Dans un rugissement qui fit trembler la terre, la lumière de convergea en Emilia et monta si intensément qu’elle atteignit le ciel.

Elle lança le sort , puis d’innombrables fils magiques furent tendus à travers la forêt et érodèrent le pouvoir des dragons.

La nuée de dragons apparut clairement devant leurs yeux.

Emilia pointa sa main droit devant.

Feu !! (Emilia)

Sur son commandement, les sorts de bombardement des Héros tombèrent sur les dragons comme une grêle.