Chapitre 653: Chapitre 653 (FR)

"--Vous êtes-vous échappé ? Tous les démons fantômes sont-ils ici ?"

Après avoir entendu l'explication d'Ottoroo, Bellamy éleva la voix avec surprise.

Palais Pablo Hetala. Sainte Grande Cour.

Le saint roi Lebrahard d'Hyphoria, la sorcière Bellamy de Birdirur et le stratège Rekol de Luzendfort sont assis.

Au centre de la pièce, comme toujours, se tenait le dieu du jugement, Ottolu.

"Bobonga et Coastria sont les seuls évadés. Hier, il a été constaté que la prison du palais Pablohetala avait été violée de l'extérieur, et après enquête, cela a été découvert."

» expliqua Ottolu d'un point de vue commercial.

"Tu veux dire de l'extérieur ?"

dit Lebrahard en posant ses mains sur le bureau.

« On peut supposer que Pablo Hetara a un initié, n’est-ce pas ?

"Seuls ceux qui se trouvent dans l'Auditorium Profond peuvent entrer dans la prison. Ottolu estime que cela est très probable."

"Eh bien, c'est redevenu gênant."

Bellamy se pencha en arrière et mit ses mains derrière sa tête.

"Avez-vous des indices sur le coupable ?"

"Nous enquêtons actuellement."

« À qui profite le fait de les laisser s’échapper ?

dit Récol.

"Eh bien, je suppose que c'est dans le monde magique que Pablo Hetara serait si heureux."

Bellamy regarde Ottolu.

"Pourquoi tu ne viens pas aujourd'hui ?"

Le sujet de la réunion du tribunal de la Sixième Académie est la magie d'annihilation de l'argent possédée par le monde magique Elenesia. Elle a eu lieu à nouveau après un certain temps afin d'encourager la présence du grand amiral Gigi Janes.

L'intention de Pablo Hetara était d'éviter autant que possible une enquête forcée, mais même à l'heure convenue, le Grand Amiral ne s'est pas présenté.

"Il semble que Magic Bullet World Elenesia sera absent de l'audience principale."

dit Ottolu.

"De plus, j'ai reçu une réponse selon laquelle ils nient le développement de la magie d'annihilation de l'argent."

"Oh mon Dieu. Il y a eu des ennuis."

» grommela Bellamy.

"Que ce soit l'œuvre de Magic Bullet World ou non, la priorité en ce moment est la magie d'annihilation de l'argent. J'aimerais laisser l'informateur à Ottolu, d'accord ?"

Personne ne conteste les propos de Lebrahard.

"Je comprends. Ottolu continuera à enquêter."

"Cependant, le fait que vous n'ayez pas envoyé Ghee ici signifie probablement que vous n'avez aucune intention d'en discuter. Le monde des balles magiques ne se prépare-t-il pas à attaquer Pablo Hetara maintenant ?"

"Je suis sûr que vous êtes prêt. Le Grand Amiral est ce genre de personne."

Lebrahard était d’accord.

" Qu'allons-nous faire ? Si tel est le cas, n'aurait-il pas été préférable de donner à Gi une bonne raison et de le retenir la dernière fois ? "

"Aucun problème."

Quand j’ai dit cela, trois personnes ont tourné leur attention vers moi.

"Pourquoi ne vas-tu pas ici et scelle la magie d'annihilation de l'argent pendant que tu y es ? Si tu as un message, je le transmettrai au Grand Amiral."

"Je l'ai dit l'autre jour, mais je ne peux pas laisser tomber le monde de la Milice."

« Birdirua et Hyphoria ne sont-ils pas désavantagés dans le monde de Magic Bullet ?

"Eh bien, ça va. Mais il vaut mieux avoir la force militaire. Si nous découvrons que Pablo Hetara est sérieux, le Grand Amiral n'aura d'autre choix que d'accéder à nos exigences."

Cela a du sens.

mais--

"Il vaut mieux ne pas augmenter le nombre de cibles."

Bellamy a un air interrogateur sur le visage.

"En d'autres termes, à votre avis, si Pablo Hetara bouge, le monde de la balle magique déclenchera une magie d'annihilation argentée ?"

C'est ainsi que Recol ouvrit la bouche.

"Il n'y a aucune garantie qu'il ne sera pas abattu. Si tous les petits mondes appartenant à Pablo Hetara sont visés, la seule chose à protéger, ce sont les ossements."

L’histoire est que le monde superficiel sera détruit d’un seul coup.

Si vous ne savez pas qui sera ciblé, il sera extrêmement difficile d'empêcher la magie d'annihilation de l'argent. C’est parce qu’il faut du temps pour passer d’un petit monde à un autre.

À tout le moins, les personnes qui peuvent facilement arrêter la magie profonde doivent être placées à plusieurs endroits.

« Est-ce que ça veut dire qu’il n’y a pas de problème s’il ne s’agit que de la Milice ?

» demande Lebrahard.

"La caractéristique de la magie d'annihilation de l'argent est le bombardement interplanétaire. En d'autres termes, il s'agit d'un bombardement magique à très longue portée. Si vous savez où il sera tiré, vous pouvez limiter la menace."

"Je ne pense pas que ce soit insensé. En d'autres termes, n'est-ce pas comme utiliser son propre monde comme leurre ?"

» dit Bellamy.

"Pour notre monde, c'est mieux que de ne pas savoir quand la magie d'annihilation de l'argent sera utilisée."

Il est possible de renforcer temporairement la défense du monde Milice. Cependant, il est difficile de maintenir cela éternellement.

Les Rois de la Mort tentent de trouver une solution à la Magie de Destruction Argentée, mais rien ne garantit qu'ils pourront la trouver facilement. Même si vous trouvez quelque chose, cela ne signifie pas nécessairement que vous pouvez l'utiliser immédiatement.

Dans tous les cas, il sera plus facile de donner si vous partez de là.

« Cela ne me dérange pas si c'est plus facile de le faire exclusivement pour le monde de la Milice, n'est-ce pas ? »

» demande Lebrahard.

"ah"

"Alors, dirons-nous que nous n'avons pas pu parvenir à une conclusion lors de cette audience du tribunal ? De plus, je demanderai une fois de plus fortement au Grand Amiral d'assister à la prochaine audience du tribunal."

"Alors, ne vaudrait-il pas mieux appliquer un peu de pression ? Paisiblement."

dit Bellamy.

"C'est vrai. Si vous n'assistez pas à la réunion du tribunal et n'expliquez pas la magie de l'annihilation de l'argent, alors je demanderai le retour du feu et de la rosée que vous avez acquis grâce à Pablo Hetara."

Il semblerait que Pablo Hetala recherche une solution pacifique. À tout le moins, le Grand Amiral estime qu'il ne devrait pas y avoir beaucoup de mouvement avant la prochaine réunion du tribunal.

En attendant, je monterai à bord du Magic Bullet World Elenesia.

Qu'ils réalisent ou non qu'ils recherchent la magie d'annihilation de l'argent, si c'est la seule discrétion du monde de la Milice, il n'y a pas de très forte probabilité qu'ils jettent leur dévolu sur d'autres mondes.

Le fait que je n'étais pas sur la même longueur d'onde que Pablo Hetara lors de la récente invasion d'Evezeino jouera probablement en ma faveur et donnera l'impression que je fais mon propre truc.

Dans le monde de la solution miracle, il est impossible de déterminer immédiatement si mes actions sont les décisions de Pablo ou non. Si vous tirez mal sur d'autres mondes, vous pourriez transformer des personnes qui n'étaient pas à l'origine vos ennemis en ennemis.

S’ils étaient sains d’esprit, ils commenceraient par tirer sur le monde de la Milice.

"Je suppose que c'est un bon point. Je dois de l'argent au chef de l'Etat, Anos, mais je le rembourserai. Recol. Est-ce que ça te va aussi ?"

C'est à ce moment que demanda Bellamy.

Une cloche forte résonna dans la Grande Cour Sainte.

"Le tribunal sera ajourné en raison de communications d'urgence."

Quand Ottolu dit cela, un cercle magique se déploie sur le sol. L’eau qui en débordait formait une sphère et projetait une image.

"c'est…………?"

Bellamy halète.

Ce qui se reflète sur l’écran d’eau est un petit monde avec un énorme trou.

"A Pablo Hetara. Voici Rousette, le chef du monde de la peinture Aptomyste. Notre monde a été bombardé de magie venant de l'extérieur de la bulle d'argent. C'est probablement la même magie d'annihilation de l'argent. Immédiatement après, un ennemi inconnu a envahi."

La vidéo change et une poupée au mercure apparaît.

"Dieu emmêlé"

murmure Récol.

« L'ennemi vise le labyrinthe de la mer de nuages. La cible doit être le trésor national d'Aptomyste, le divin tableau Mornado. Le monde de la peinture est à moitié détruit. Demander un soutien immédiat. Si le deuxième coup vous touche directement, cela ne durera pas.

Là, la communication entre les mondes a été coupée et la vidéo s'est arrêtée.

"Il s'agit d'une communication d'urgence, donc l'information date d'il y a 38 secondes. Souhaitez-vous connecter la communication intermondaine ?"

Ottolu pose une question pragmatique.

"Non."

dit Lebrahard.

"Je ne pense pas que ce soit quelque chose comme ça. De l'Académie des Six Saints, Hyphoria est la plus proche du monde de la peinture. J'enverrai les Cinq Saints immédiatement."

Lebrahard utilise la <Communication par la Pensée>. La communication inter-monde aura probablement lieu via le vaisseau.

"Ray. Tu m'entends ?"

J’ai également appelé en utilisant <Thought Communication>. Les rails du Demon King Train ont déjà été posés jusqu'à Hyphoria.

Si vous l'utilisez, vous pouvez également communiquer entre les mondes à partir d'ici.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? »

" Le monde de la peinture Aptomyste a été frappé par la magie de destruction de l'argent. Il semble qu'ils enverront les Cinq Saints pour les soutenir.''

"Compris. J'y vais aussi."

"Je vous enverrai une vidéo du responsable d'Aptomyste."

J’ai envoyé la vidéo de tout à l’heure à Rei en utilisant <Thought Transmission>.

"Le monde de la peinture a-t-il été touché par la Silver World Magic Bullet ? Le monde des balles magiques."

"Depuis la découverte du Silver World Magic Bullet, je suis sur mes gardes contre la Silver Water Holy Sea, mais je n'ai pu confirmer aucun bombardement magique en ligne droite entre le Magic Bullet World et le Painting World. Je ne peux pas conclure qu'il a été tiré par le Magic Bullet World Elenesia."

Ottoloo répondit à la question de Bellamy.

"...Peut-être que nous avons été attaqués en premier. Avec ça, nous ne pouvons pas nous permettre de ne pas protéger le monde superficiel."

» dit Bellamy avec une expression amère.

La personne qui a tiré dessus était presque certainement Magic Bullet World Elenesia.

Cependant, sans aucune preuve, Pablohetara n'a pas la force de condamner Elenesia.

Surtout, le reste du monde demandera à Pablo Hetara de le protéger de la menace de Silver Destruction Magic.

À commencer par la Holy Six Academy, le monde profond doit se préparer à la magie d'annihilation de l'argent pour protéger le monde superficiel.

Cette quantité de force sera allouée à cette quantité.

"Quoi, ce que je fais reste le même."

J'ai dit.

"Vous devriez tous vous préparer à l'aide du monde de la peinture et au deuxième coup du <Silver World Magic Bullet>. Je vais maintenant entrer dans le monde du Magic Bullet et frapper le lanceur de sorts."

"J'espère que tout se passera bien. Si vous tirez avec autant d'audace, êtes-vous sûr que vous ne vous souciez pas de savoir si le lanceur de sorts est trouvé, ou êtes-vous sûr que vous ne serez pas trouvé ?"

» dit Bellamy avec un air sur le visage comme s'il avait piqué un insecte amer.

"J'ai une idée concernant ce dernier."

C'est Recol qui a dit cela.

Il a dessiné un cercle magique et en a sorti un sceau rouge.

Légèrement plus grand que les normaux.

"L'autorité de l'empereur fantoche Bezu, le sceau maudit Gabeega. La marionnette avec le sceau

S'il est détruit, les dégâts seront restitués de force au lanceur.

Dans un monde de marionnettes, les marionnettes sont probablement souvent utilisées en raison de leur ordre. Par conséquent, le dieu principal, l’empereur fantoche, a-t-il une contre-mesure ?

"Si le Grand Amiral Gigi Janes contrôle le dieu de l'enchevêtrement qui est apparu dans le monde de la peinture, nous pouvons le déduire."

« Si le Dieu Enchanteur s’appelle l’Ermite Hermide, pouvez-vous dire qui il est réellement ?

"C'est vrai. Cependant, si vous ne voyez pas le lanceur de sorts lorsque vous détruisez le Dieu enchanteur, cela ne sert à rien."

Rekol utilise le sceau maudit Gabeega pour détruire le dieu empêtré dans le monde de la peinture Aptomyste. À ce moment-là, je devais attraper le Grand Amiral Gigi Janes dans le Magic Bullet World avec mes yeux de démon.

"La base du Grand Amiral est une forteresse imprenable. Personne n'essaierait d'attaquer une forteresse dans le monde des balles magiques, même s'il s'agit d'une mer territoriale inviolable."

» dit Recole avec un indice.

J'ai ri.

"Un château est quelque chose qui tombe. Peu importe la force avec laquelle vous le construisez, rien n'est indestructible."