Chapitre 155
====================

Je n’ai jamais utilisé d’arc auparavant. (Ray)

Ray paie le marchand et prend l’arc de Misa.

À quoi visais-tu ? (Ray)

Ce cible là-bas. (Misa)

Le prix que Misa pointait était un collier en coquillage.

Peux-tu le toucher ? (Misa)

Ray sort l’arc et vise.

Sa première flèche effleure la cible.

Presque. Juste un peu plus. (Misa)

Je l’atteindrai la prochaine fois. dit Ray en souriant son sourire rafraîchissant.

Hein ? Tu es sûr de dire ça ? Tu n’auras pas honte si tu rates ? (Misa)

Veux-tu parier ? (Ray)

Alors, offre-moi quelque chose si tu rates. (Misa)

D’accord. (Ray)

Alors que Ray disait d’accord, sa flèche était déjà plantée en plein centre de la cible.

Waaa ! Je devrais m’y attendre, et en plus en plein centre. Incroyable. (Misa)

C’est la première fois que tu utilises un arc ?

Même si ce n’est pas une épée, je vois que sa croissance rapide est toujours présente.

……..Qu’est-ce que c’est que ça ? Tout ce flirt entre eux…… (Sasha)

Debout derrière moi et sortant de mon dos, Sasha. Il semble qu’elle ait été intéressée après tout.

Ce ne sont pas toujours comme ça, ces deux-là ? (Arnos)

Tu te trompes. Cette atmosphère est au moins trois fois plus douce que d’habitude. (Sasha)

Sasha a un regard envieux.

Félicitations. Avec ce niveau de compétence, même si une obscurité profonde arrive, tu seras en sécurité. (marchand)

…….Obscurité profonde ?

Oups. Désolé. Je ne devrais pas dire de telles choses pendant une célébration d’anniversaire. Maintenant, lequel veux-tu ? (marchand)

Le marchand leur montre une sélection de colliers.

As-tu un seul coquillage ? (Ray)

Le marchand prend un collier en coquillage.

Oui, en effet. Tu vas le lui mettre ? (Marchand)

Le marchand tend un collier avec deux coquillages à Ray.

Merci. (Ray)

Ray et Misa quittent le stand.

Ahahaha. Nous avons été mal compris. Désolé. (Misa)

Pourquoi ? Ça ne me dérange pas. (Ray)

Ah……Je…Je vois……ahaha……. (Misa)

Misa rit timidement.

Était-ce ton bonheur ? (Ray)

Hein ? Qu’est-ce que tu veux dire ? (Misa)

Tu n’aimes pas Arnos ? Tu pourrais être mal compris si tu es avec moi. (Ray)

Misa secoue rapidement la tête et ses mains.

Tu te trompes. C’est un malentendu ! Malentendu ! J’ai beaucoup de respect et d’admiration pour Arnos-sama, mais y penser me fait peur. Je dis ça parce que je suis membre de l’union des fans, qui est une couverture pour nous, les unificationnistes. En plus….. (Misa)

Ray sourit d’un sourire éclatant.

Dans ce cas, ça va. (Ray)

……Euh, quoi qui va… ? (Misa)

Ray tend le collier.

C’est parce que j’allais te le donner. (Ray)

Hein….. ? (Misa)

Misa regarde Ray, surprise.

C’est pour te remercier de prendre soin de ma mère. Désolé, ce n’est pas grand-chose. (Ray)

Non…….Je n’ai rien fait d’utile du tout. La mère d’Arnos-sama a été sauvée par Arnos-sama. (Misa)

Tu as essayé de sauver ma mère au péril de ta vie. Pour quelqu’un que tu ne connaissais pas très bien, ce n’est pas du tout suffisant pour te rembourser. (Ray)

…..Si tu dis ça, je vais redevenir timide…… (Misa)

Moi aussi. (Ray)

Ray regarde Misa dans les yeux.

« Mais… est-ce que ça va… ? » (Misa)

« La mise était mon gain, non ? » (Ray)

« Ah… c’est vrai… » (Misa)

Misa rougit profondément.

« Tu le prends ? » (Ray)

Misa hoche la tête avec un sourire timide.

Prenant le collier de Ray, elle essaie de le mettre.

« Hein ? Qu’est-ce que c’est cette clasp ? Comment on l’ouvre ? C’est différent de Deiruheido. » (Misa)

« Tiens, laisse-moi. » (Ray)

Ray prend le collier et dénoue facilement la clasp avant de se pencher vers Misa pour lui mettre le collier.

« Ahaha… désolée… eh bien… ? » (Misa)

« Ça te va. » (Ray)

Misa regarde timidement vers le bas.

« C’est magnifique. Ce collier a deux coquillages et deux cordons. Ce design est-il populaire à Azeshion ? » (Misa)

« On dirait bien. » (Ray)

Leur conversation s’arrête et même dans l’agitation de la rue principale, il semble que le temps se soit arrêté pour eux.

Combien de temps ont-ils été là avant que Ray ne dise :

« On va aller voir ce qui se passe d’autre ? »

« Oui. » (Misa)

Les deux partent côte à côte, mais la rue devient encore plus animée et Misa a du mal à rester près de Ray.

« Misa-san. » (Ray)

Ray lui prend la main.

« …Euh… c’est… » (Misa)

« Je ne peux pas utiliser très bien la Transmission de l’Intention et ça m’embêterait si je perdais de vue. » (Ray)

« Ah… c’est vrai… oui… » (Misa)

Main dans la main, ils profitent du festival avec des sourires sur le visage.

Note de l’auteur : N’est-ce pas surprenant à quel point Ray est rapide ?

Je crains que cette fois ce ne soit pas un autre membre du harem, mais les autres héroïnes sont en sécurité !

Misa avait une drapeau avec Ray depuis le début et elle n’a pas été traitée comme une héroïne trop souvent. J’espère que vous pourrez prier pour leur bonheur.

Note du traducteur : Je suppose que l’auteur craignait que certains voient cela comme du NTR ou quelque chose comme ça lol.

Coin de la diatribe du traducteur : Bon, il est temps pour moi de me défouler. Ça fait un moment que je ne l’ai pas fait, et je ne devrais pas, surtout après un chapitre aussi adorable et réconfortant, mais c’est parti.

JE NE TOLÈRE PAS LES SPOILERS !!! J’en ai assez de devoir répéter ça encore et encore. Je vais simplement supprimer tous les commentaires de spoiler maintenant. J’en ai assez. Plusieurs personnes l’ont fait, mais une personne en particulier a révélé deux grands points de l’intrigue de cet arc et l’a gâché pour moi en répondant à plusieurs personnes. Je ne lis pas à l’avance, alors je me demande à quoi ça sert cet arc maintenant. J’étais presque prêt à arrêter les traductions et à lire en avance moi-même.

Je comprends que les gens veulent des sorties plus rapides, moi y compris, mais la vie n’est pas aussi simple. Je travaille dans une pharmacie en distribuant des médicaments pour des maisons de soins, et je ne suis pas en confinement. J’ai été au travail tout ce temps, et grâce à l’auto-isolement, mon équipe de 10 personnes est réduite à 4, essayant de faire en sorte que 12 maisons de soins pour personnes âgées et vulnérables reçoivent leurs médicaments. C’est beaucoup de personnes, nécessitant beaucoup de shifts de ma part et de celle de mes collègues, donc je n’ai pas le temps de produire beaucoup.

J’espère me calmer pour la prochaine sortie, mais je suis à un spoiler près de tout lâcher. Vraiment.

Sur une note plus légère, ceci est pour tous vos lecteurs géniaux qui ne gâchent pas l’intrigue et font beaucoup de théories dans les commentaires ou qui commentent simplement. Sachez que vous me faites tous sourire (et rire parfois) et vous êtes la seule raison pour laquelle ce chapitre a été publié. Merci à vous tous et profitez bien de ce chapitre doux et agréable.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !