Chapitre 293
====================

Chapitre 145 – La Trinité

La zone devant moi était couverte de nuages lorsque je suis sorti du château de pierre monumental.

D’un coup d’œil, une fissure dans les nuages se distingue, révélant un pont. Au-delà du pont, le paysage est luxuriant en flore, où un petit château a été érigé.

Cette fois, il ne fait aucun doute qu’il s’agit du véritable château du Roi des Esprits.

À l’instant suivant, dès que je pose le pied sur le sol, mon corps apparaît devant le château.

Je tends la main vers la porte et je l’ouvre.

À la suite du choc entre Lay et le Roi des Esprits, l’intérieur du château est en ruines.

Le sol était fissuré, les piliers se désintégraient, et les murs comportaient plusieurs parties cassées.

Le son, en revanche, est l’aspect le plus remarquable.

L’endroit était mortellement silencieux.

Jusqu’à il y a quelques minutes, le Roi des Esprits et Lay s’étaient livrés à un combat acharné.

Si la bataille était toujours en cours, l’absence de même un seul son est improbable.

La question est-elle réglée ?

En avançant, je me dirige vers l’endroit où se trouve le trône du Roi des Esprits.

Personne n’est présent. Ni Lay, ni Misa, ni le Roi des Esprits ne sont en vue.

Il y a une énorme quantité de sang formant une flaque là-bas.

Au centre de la flaque repose une pierre précieuse rouge.

« Hmm. »

En tenant ma main au-dessus de la gemme rouge, je la fais léviter.

Je l’ai entourée de cercles magiques dans toutes les directions, l’enfermant dans un cercle magique sphérique.

C’est une magie qui brise les sceaux, les malédictions et les liens.

Petit à petit, la pierre commence à se fissurer et à se briser.

Accompagnée d’une faible lumière, un Lay endommagé et meurtri apparaît sur place.

Il s’effondre au sol, comme s’il n’avait plus la force de se relever.

Je soutiens son corps avec mon bras.

« Même si tu as été scellé avec l’Épée Humaine du Dieu des Esprits et l’Épée Unique, je ne m’attendais pas à ce que tu perdes. »

Je lance la magie de pour soigner les blessures de Lay.

« Qu’en est-il de Misa ? »

Lay avait sans doute été emprisonné dans le diamant avant de pouvoir apprendre ce qui était arrivé à Misa, s’il posait cette question.

Si elle était morte, son corps serait resté ici.

L’as-tu prise pour que je ne puisse pas utiliser sur elle ?

Néanmoins, je ne vois pas pourquoi le Roi des Esprits ferait une telle chose.

La raison pour laquelle il a cherché à éliminer Misa était qu’il serait plus facile pour lui de vaincre Lay.

Mais bien qu’il ait scellé Lay, il ne les a pas tués.

Pour détruire complètement Lay, avec ses sept sources, il manquait probablement de temps.

Je suppose qu’il s’est échappé avant mon arrivée.

Si son objectif était d’éradiquer Misa, il n’y aurait pas besoin d’utiliser une méthode aussi détournée pour gérer la situation.

Tout ce qu’il aurait eu à faire, c’était de lui dire qu’il était son père et de l’appeler avant que je ne le localise.

« Il est raisonnable de supposer que le Roi des Esprits l’a emmenée. »

« Tu veux dire… qu’il prévoit de la prendre en otage ? »

« Alternativement, Misa pourrait être une enfant de Dieu. Il y a la possibilité d’utiliser ce pouvoir à quelque fin que ce soit. »

Hmm. Cependant, c’est délicat.

Est-ce que je passe à côté de quelque chose ?

Non, quelque chose cloche.

S’il y a ne serait-ce qu’un soupçon d’intuition, j’ai le sentiment que je peux tout comprendre.

« … Anos. Le Roi des Esprits, peut-être qu’il l’est. »

« Shin ? »

Lay acquiesce.

« On aurait dit qu’il cachait son maniement de l’épée, mais cela ressemblait un peu au sien. Peut-être à cause du pouvoir des esprits, il est beaucoup plus fort qu’il y a 2000 ans. »

Shin est le seul démon d’il y a 2 000 ans qui aurait pu dominer le présent Lay à un tel point.

Il est également compréhensible que les subordonnés du Roi Maudit possédaient la moitié des épées de démon.

Selon Jiste, le Roi Esprit existe depuis 2 000 ans.

Dans ce cas, Shin s’est-il réincarné ?

Je ne peux pas croire que ce gars n’ait pas respecté les paroles qu’il m’a dites.

Ou y avait-il des circonstances qui l’en empêchaient ?

Cela pourrait expliquer le comportement actuel de Shin.

Que s’est-il passé après ma réincarnation ?

Comment as-tu fini par occuper la position de Roi Esprit ?

« Anos ! »

Quand je me suis retourné, Sasha et Misha couraient depuis la porte. Elles sont suivies par Eleonore et Zeshia.

Apparemment, elles ont traversé l’épreuve indemnes.

« Regarde ! C’est la diffusion magique de Dilhade ! »

Misha me montre l’image sur .

L’endroit est la salle du trône de Delsgade, le château du Roi Démon.

Il y avait quelqu’un assis là.

Il porte un masque sinistre et une cape qui descend jusqu’à ses pieds.

« Mes camarades démons. »

Ce gars ouvre la bouche solennellement.

C’est presque comme s’il imitait le Roi Démon de la Tyrannie.

« Lors de la dernière guerre, nous avons appris la folie de l’humanité. Ce n’est pas seulement les êtres humains. Ce monde est aussi corrompu. Par conséquent, nous, la race des démons, devons le corriger. »

Sa voix correspondait à celle de Lay lorsqu’il portait le masque d’Anos.

« Rassemblez-vous, estimés membres de la royauté du sang du Roi Démon de la Tyrannie, et rejoignez-moi. À Avos Dilhevia, le Roi Démon de la Tyrannie. Avec moi, nous gouvernerons ce monde de manière juste. »

C’était nettement différent.

Ces mots sont empreints d’une rancune incomparable à celle du Roi Esprit d’auparavant.

« Ô vous humbles demi-sangs, descendus de votre fondateur ! Inclinez-vous devant moi et soyez ma nourriture. Ici, à Dilhade, ma lignée est le seul et absolu critère. » Se levant, le mozaku masqué étendit ses bras largement. « Venez, mes sept démons de ma propre création. »

Sur place, sept cercles magiques apparaissent, et les sept démons sont transportés par la magie de .

Ce sont les Sept Grands Empereurs Démons. Chacun d’eux s’agenouille et baisse la tête en signe de loyauté envers le Roi Démon Masqué.

« Répondez-moi, Sept Grands Empereurs Démons. Qui suis-je ? »

Les Sept Grands Empereurs Démons déclarent collectivement : « Le Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia. Celui qui gouverne le monde. »

« Énoncez notre souhait le plus cher. »

Les Sept Grands Empereurs Démons unissent leurs voix : « Seule la famille impériale régnera, et l’idéal de justice sera atteint. »

Faisant un pas en avant, le Roi Démon Masqué s’avance.

« Nous avons un demi-sang idiot qui défie nos idéaux. »

D’un autre pas, le Roi Démon Masqué avance et lève les mains.

« Attention, toute la royauté ! » dit l’homme d’un ton sévère et vengeur. « Tuez l’indésirable. »

Une fois de plus, il ordonne : « Tuez Anos Voldigoad ! »

Ses mots ont une teinte magique, et ils enchaînent les Sept Grands Empereurs Démons comme une malédiction.

Non, même à travers le , des malédictions s’étendaient, se transformant en ombres noires qui s’entrelacent avec Lay, Misha et Sasha.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Une malédiction verbale. »

« Je ressens une force contraignante, bien que pas très forte, » murmure Lay.

« Je ne me sens pas bien à ce sujet. »

Lorsque Sasha le fixa du regard avec ses , la malédiction s’éteignit.

Je vois.

Donc, c’est comme ça que les choses se passent.

« Ce gars n’est pas le Roi des Esprits. »

Avec le pouvoir du , il tenta de se transporter au château du Roi Démon Dersogade, mais échoua. Il semble qu’une anti-magie ait été déployée pour bloquer le .

Cependant, il y a une petite ouverture dans le château qui permet de transporter des alliés. Il est possible que la puissance magique plus faible puisse passer à travers.

En utilisant la magie, j’ai construit un corps magique qui me ressemblait et je l’ai envoyé au château du Roi Démon avec .

Mes yeux sont devenus blancs alors que je concentrais mon attention, et l’image d’Avos Dilhevia est apparue dans mon champ de vision en quelques secondes.

« Qu… !? » Le Septième Empereur Démon Gaios leva la voix en voyant mon corps magique.

« C’était une énigme assez compliquée. Mais maintenant, j’ai trouvé la réponse. » Je marche paresseusement en disant cela.

Les Sept Empereurs Démons Élus se lèvent tous d’un coup, dessinant un cercle magique vers moi.

Les empêchant avec sa main, Avos Dilhevia me regarda en bas.