Chapitre 367
====================

Académie du Roi Démon de Delsgade, deuxième salle de cours.

Lorsque la cloche sonna pour annoncer le début du cours, quelqu’un se mit à rire comme un méchant.

La porte de la salle de cours s’ouvrit, et le Roi de la Conflagration Eldmed apparut sur le podium du professeur.

Il portait son chapeau de soie et tenait une canne.

Bonjour, mes étudiants ! Moi, le Roi de la Conflagration, suis de retour à mon podium pour vous enseigner ce que signifie être le Roi Démon ! (Eldmed)

Le Roi de la Conflagration, qui avait été en congé administratif pendant un certain temps, troubla l’esprit des étudiants dès le début de son discours.

– D-Dites. N’y a-t-il pas quelque chose de différent chez Eldmed-sensei maintenant ? (Étudiant A)

– O-oui, tu as raison. C’est comme s’il était devenu un peu plus expressif ou quelque chose comme ça, mais (Étudiant B)

Les étudiants lui jetèrent des regards, et il ricana en étant d’une humeur excessivement joyeuse en réponse.

– Ne trouvez-vous pas qu’il a changé beaucoup trop ? (Étudiant B)

Mais il y avait déjà quelque chose d’étrange chez lui depuis le début. N’appelait-il pas lui-même un dieu ou quelque chose comme ça ? (Étudiant C)

Je pense qu’il l’a dit (Étudiant D)

En fait, pourquoi avons-nous jamais pris ces choses si au sérieux ? (Étudiant E)

Avec la disparition de Nosgalias, les effets de ses paroles divines disparurent, et les étudiants ne croyaient plus que Eldmed était un dieu.

Tout ce qu’ils croyaient, c’était qu’il était un fou qui se prenait pour un dieu.

En ce moment, Eldmed possédait l’Ordre du Père Céleste, qui était le pouvoir de créer d’autres ordres.

Compte tenu de sa personnalité, si je détournais mon regard de lui, il pourrait faire encore plus de choses problématiques que Nosgalia, alors j’ai décidé de le faire prendre ses devoirs d’enseignant au sérieux à Deslgade.

Bien sûr, je savais qu’il n’était pas du genre à obéir simplement parce que je lui disais de travailler comme professeur. Il y avait une raison pour laquelle il se tenait là, sur le podium.

Alors, mes amis ! Avant de commencer le cours d’aujourd’hui, laissez-moi vous présenter notre nouvel étudiant ! (Eldmed)

Eldmed pointa sa canne vers la porte.

Entrez. (Eldmed)

Il utilisa sa magie pour ouvrir la porte.

Puis je suis entré dans la salle de classe et j’ai marché droit devant moi.

Hein ? (Étudiant garçon A)

Fufu ! Il est si petit (Étudiante fille A)

Je me demande quel âge il a. (Étudiante fille B)

Ou plutôt, est-ce qu’il est même autorisé à fréquenter l’académie à cet âge ? (Étudiant garçon B)

Peut-être qu’il est en fait de notre âge et que seul son corps est petit. (Étudiante fille C)

D’ailleurs, rappelez-vous que l’Académie du Roi Démon permet désormais à quiconque d’y s’inscrire s’il est considéré comme ayant du potentiel. (Étudiante fille D)

Je m’arrêtai de marcher et me tournai pour faire face aux étudiants qui bavardaient.

Puis je pris la parole d’un ton majestueux.

Je m’appelle Anosh Polticoal. J’ai 6 ans. (Anos)

En utilisant le sort , j’avais réduit mon corps à celui d’un enfant de six ans.

Je pouvais voir le regard de consternation de Sasha dans ses yeux.

Misha, qui était assise à côté d’une place vide, esquissa un léger sourire.

Wow ! Quelle surprise ! (Éléonore)

Éléonore, qui ne comprenait pas ce qui se passait, lança cette remarque, et Zeshia, qui était assise à côté d’elle, avait des étincelles dans les yeux.

Zeshia sera sa grande sœur (Zeshia)

U-Umm Lay-san, savais-tu cela ? Misa murmura à l’oreille de Lay.

Non, je ne savais pas non plus. (Lay)

Eldmed tapota le sol avec sa canne.

Pour attirer l’attention des étudiants.

Anosh, pourquoi ne nous en dis-tu pas plus sur toi ? (Eldmed)

Hmm. Pourquoi pas. (Anos)

J’ai fait un pas en avant.

J’étais un artiste itinérant avant de venir ici. Ma spécialité est d’imiter le Roi Démon de la Tyrannie. Mon plat préféré est le gratin de champignons. Il n’y a pas de magie particulière à laquelle je sois mauvais. Je peux manquer un peu de bon sens, mais j’ai hâte de passer du temps avec vous tous. (Anos)

J’ai entendu le son d’applaudissements.

Quand j’ai cherché la source, j’ai vu Misha applaudir.

Cela a été suivi par une salve d’applaudissements de la part des étudiants dans toute la classe.

Senseeeei ! Puis-je poser une question à Anosh-kun ? (Étudiante A)

Lorsqu’elle a obtenu la permission, l’étudiante en blanc m’a demandé.

Anosh-kun, tu as dit que tu avais 6 ans. Cela signifie-t-il que tu es réincarné ou quelque chose comme ça ? (Étudiante A)

Non, ce n’est pas le cas. J’ai vraiment 6 ans. (Anos)

Wow, c’est incroyable ! Donc cela signifie que tu as réussi l’examen d’entrée à l’âge de 6 ans ? (Étudiante A)

Est-ce même possible ? J’ai entendu dire que l’examen d’entrée était assez difficile, a dit un étudiant en noir.

Oui. J’ai été transféré ici, mais cet examen n’était pas du tout conçu pour des enfants. (Anos)

La classe a commencé à faire du bruit.

Kahaha ! Ce n’est pas surprenant ! Après tout, Anosh Polticoal est un garçon génie ! (Eldmed)

Même si je décidais de faire semblant d’être réincarné, je devrais inventer toutes sortes de choses, comme le genre de gars que j’étais dans ma vie précédente.

Maintenir la cohérence de mon passé serait une corvée, et il y aurait aussi la possibilité qu’ils me pressent pour connaître la raison pour laquelle je n’ai pas simplement lancé le sort sur moi-même.

Plus je inventais d’histoires, plus il y avait de chances que mes secrets soient dévoilés, ce qui jouerait contre moi.

Donc, j’avais l’intention de tout faire passer purement comme un génie.

Je vois. Donc tu es un garçon génie (Étudiante A)

Eh bien, il y en a comme ça, je suppose (Étudiant B)

Ce n’est pas grave d’en avoir un comme ça à Dilhade, n’est-ce pas ? (Étudiant B)

Bien que certains d’entre eux aient eu l’air de remettre en question, ils semblaient convaincus.

Alors va t’asseoir. (Eldmed)

Alors que je commençais à m’éloigner, les autres étudiants prirent la parole.

Anosh-kuuun, par ici ! Cette place est libre ! (Étudiante A)

Anosh, viens ici ! Soyons amis ! (Étudiant A)

Hmm. Ils m’ont vraiment accueilli chaleureusement.

Leurs réactions différaient un peu de celles que j’avais eues lorsque j’étais le marginal de cette académie.

Néanmoins, je savais déjà où j’allais m’asseoir.

Ah ! Au fait, Eldmed-sensei, il semble qu’Ellen et les autres filles ne soient pas encore arrivées (Étudiante B)

Le Chœur des Rois Démon, m’a informé qu’ils étaient en mission officielle aujourd’hui. Ils viendront quand ils auront terminé. (Eldmed)

Mission officielle, hein. Ils sont devenus célèbres avant même que nous le sachions, n’est-ce pas ? commenta un étudiant avec admiration.

La popularité du Chœur des Rois Démon avait explosé, et les filles recevaient constamment des demandes pour chanter l’hymne du Roi Démon.

Le fait qu’elles aient été présentées personnellement par la plus haute autorité du pays, le Roi Démon de la Tyrannie lui-même, et qu’elles soient sous ses ordres directs était aussi un grand facteur, j’en suis sûr.

Bien que ceux qui faisaient ces demandes aient leurs propres attentes, la diffusion de la chanson de paix était un résultat très souhaitable. J’encourageais Ellen et les filles à faire de leur mieux dans leurs devoirs officiels, tant que cela n’interférait pas avec leurs études.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !