Chapitre 482
====================

« J’essaierai d’aller un peu plus loin plus tard. » (Anos)

« …Tu repars déjà ? » demanda Arcana, sa voix teintée d’inquiétude.

Elle ne voulait pas être séparée de son frère.

« Je serai de retour bientôt. » (Anos)

« D’accord alors. » (Arcana)

Soulagée, Arcana se rapprocha du feu avec son pain et sa soupe à la main.

Puis Arcana tapota l’endroit à côté d’elle.

« Quelle petite sœur exigeante. » (Anos)

« …Mais c’est parce qu’il fait si froid… » (Arcana)

Anos s’assit à côté d’elle, tenant son pain et sa tasse.

Puis elle se blottit contre lui.

« Hé, grand frère, peux-tu me lire un livre encore ? » (Arcana)

« Tu n’as pas encore appris à lire ? » (Anos)

« Ce n’est pas pareil ! Je veux que tu me le lises ! » insista Arcana, le regardant avec sérieux.

« Tu peux ? » (Arcana)

« Celui d’habitude ? » (Anos)

« Oui ! Celui d’habitude ! » (Arcana)

Anos lui fit signe de la main, et un livre vola de l’étagère à sa main.

Le titre était Dora la Menteuse.

Peut-être parce qu’il avait été lu et relu, la reliure était écaillée par endroits et en lambeaux.

Anos commença à la lire à voix haute.

L’histoire se déroulait dans un pays fictif qui n’était pas Dilhade.

Dans un certain village, vivait une fille nommée Dora.

Elle était apparemment la fille d’un noble.

Grâce à son talent incroyable pour toutes sortes de magie, elle devait vivre dans un village reculé pour éviter d’être ciblée par des méchants.

Cependant, des sorciers célèbres venaient de temps en temps, suppliant de devenir son apprenti.

En secret, elle soignait l’incurable.

Ses parents venaient la voir en cachette quand personne ne regardait.

Sa mère et son père chérissaient Dora et travaillaient dur, rêvant du jour où ils pourraient tous vivre ensemble le plus tôt possible.

Mais toutes ces histoires étaient en réalité des mensonges inventés par Dora.

Les villageois se laissaient prendre au piège du réseau de mensonges de Dora, jusqu’au jour où un garçon de son âge révéla ses mensonges.

Ayant perdu leur confiance, Dora vécut une vie solitaire, toute seule.

Incapable d’admettre qu’elle avait menti, elle attendit que ses parents inexistants viennent la chercher un jour.

Avec le temps, elle continua à mentir, non seulement aux autres mais aussi à elle-même, et avant qu’elle ne s’en rende compte, elle se convainquit que ses mensonges étaient vrais.

Finalement, elle mourut seule, sans que personne ne la croie jamais.

« Hmm. Comme toujours, je ne comprends pas ce qui est si intéressant dans cette histoire. Qu’est-ce que tu aimes dedans ? » (Anos)

« Eh bien, tu vois, c’est amusant comment Dora raconte des mensonges ! Et puis, à cause d’un petit mensonge, tout devient un énorme chaos, et tout le monde panique ! Ils sont tous comme, “Oh non ! Que devons-nous faire ?!” » (Arcana)

C’est pour ça qu’elle aime mentir. Je ne comprends vraiment pas les goûts des enfants.

« Si tu continues à mentir comme ça, tu finiras comme Dora. » (Anos)

« N-Non ! J’aime Dora, mais je ne veux pas finir comme elle ! » (Arcana)

Quelle honnêteté, pensa Anos.

« Alors, assure-toi de ne pas trop mentir. » (Anos)

Arcana gonfla ses joues, l’air insatisfaite.

« Mais ça ira parce que je t’ai, grand frère. » (Arcana)

« C’est vrai. » (Anos)

En disant cela, Arkana ricana joyeusement.

« Lis encore, lis encore ! »

Encouragée, Anos continua à lire l’histoire.

« Ah… »

Arkana fit accidentellement tomber son pain.

Il roula sur le sol et dans les flammes de la cheminée.

Elle regarda la scène avec tristesse.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Anos)

Quand Anos se retourna pour regarder, elle agita ses mains.

« Oh, euh, j’ai essayé de manger le pain en une seule bouchée, et c’était difficile de respirer ! » (Arcana)

« Eh bien, tu l’as sûrement englouti d’un coup, non ? » (Anos)

« Hehe ! Allez, continue à lire, continue à lire ! » (Arcana)

Anos continua à lire le reste du livre.

Quand Arcana se détendit, son estomac grogna.

Affamée, elle fixa le pain dans la cheminée, mais il ne semblait plus comestible.

N’ayant pas d’autre choix, elle buta lentement sa soupe.

Pendant qu’il lisait, Anos la regardait de temps en temps.

« Arcana. » (Anos)

Anos lui tendit son pain.

« Hein… ? » (Arcana)

« Ne le lâche pas cette fois. » (Anos)

Elle l’accepta hésitante.

« Et toi, grand frère ? » (Arcana)

« En fait, j’ai mangé quelque chose de rare en ville plus tôt. Je n’ai pas tellement faim. » (Anos)

« Hé, ce n’est pas juste ! » (Arcana)

Arcana donna un coup de poing doux à Anos en plaisantant.

« Pardonne-moi. Je t’achèterai quelque chose la prochaine fois. » (Anos)

« Tu ferais mieux ! C’est une promesse, d’accord ? Tu n’as pas le droit de le manger tout seul ! » (Arcana)

Alors qu’Anos hochait la tête, Arcana prit joyeusement une bouchée du pain.

« Tes mensonges sont différents de ceux de Dora. » (Anos)

Arcana regarda Anos en mâchant le pain.

« Tu t’inquiétais que j’aurais encore du mal à chercher de la nourriture, n’est-ce pas ? » (Anos)

« …Eh bien, il fait froid dehors, et je ne voulais pas te compliquer la vie, grand frère… » (Arcana)

Anos lui tapota doucement la tête.

« C’est un gentil mensonge qui ne fait de mal à personne. Tu ne deviendras jamais comme Dora. » (Anos)

Arcana sourit soulagée et posa sa tête sur l’épaule d’Anos.

Pendant qu’il continuait à lire, tous deux échangèrent joyeusement leurs pensées et rirent du chaos causé par Dora.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !