Chapitre 65
====================

La classe se termine et c’est maintenant l’heure du déjeuner.

Tous les étudiants se lèvent et quittent la salle de classe pour aller déjeuner.

Le sceptre du roi sera à nouveau analysé par l’école et ma note sera décidée en fonction de cela.

Je doute qu’ils falsifient un vol à nouveau, mais l’académie du roi démon ne veut sûrement pas donner une évaluation à une personne incompétente comme moi.

Une partie de la raison est probablement liée à cette faction d’unification qu’Emilia a mentionnée. (1)

« Arnos-sama. »

Lorsque je me suis levé, une femme en vêtements blancs m’a appelé.

C’était Misa Iriologue, qui s’était levée pour Emilia plus tôt.

« Quoi ? »

« Merci de m’avoir protégée là-bas. »

« Ah, ne t’inquiète pas pour ça. Je ne t’ai de toute façon pas protégée. »

Misa a ri avec un sourire à mes paroles.

« Cependant, grâce à ce que tu as fait, j’ai évité une punition. Si Arnos-sama n’avait pas trouvé le sceptre du roi, je ne viendrais probablement pas à l’école pendant un certain temps. »

Fumu. Allais-tu rester fidèle à tes convictions même face à une punition ?

Ce type est quelqu’un que je peux respecter.

« Misa, c’est ça ? »

« Oui. C’est un honneur que tu te souviennes de mon nom. »

« Il y a quelque chose que j’aimerais savoir. Qu’est-ce que le groupe d’unification ? »

Toujours souriante, Misa répond.

« Je suis sûre que tu le sais, mais Deiruheido moderne est gouverné par la royauté. »

« J’ai une idée générale, mais je ne connais pas les détails. Peux-tu m’en dire plus ? »

« Avec plaisir. »

Misa était plus qu’heureuse d’accepter et elle a commencé à expliquer.

« Les Empereurs-Démons gouvernent différentes parties de Deiruheido, et seuls les membres de la royauté qui héritent complètement du sang du fondateur peuvent devenir empereurs-démons. La royauté détient la majorité du pouvoir, et nous, les races mixtes, n’avons pas notre mot à dire dans la gestion de Deiruheido. Les mazoku sont maintenant divisés en royauté et autres, indépendamment de leurs capacités. »

Eh bien, j’avais deviné cela après avoir entendu les remarques de divers nobles.

« Contrairement aux familles royales qui prônent le principe de la suprématie royale, les unificationnistes essaient de réunifier correctement les mazoku, sans distinction de sang pur ou mêlé. »

« Dans la situation actuelle où les familles royales dominent Deiruheido, est-ce même possible pour les activités de la faction d’unification ? »

Si les activités de la faction d’unification sont interdites à l’école, alors rien ne changera.

« Bien sûr, ce n’est pas facile, mais nous avons un soutien solide dans la faction d’unification. »

C’est surprenant, mais cela a du sens. Sans un soutien puissant, la faction d’unification serait considérée comme des rebelles, même si elle insiste sur sa nature pacifique.

« Qui soutient la faction d’unification ? »

« L’un des anciens sept empereurs-démons, Melheys Boran. Malgré qu’il fasse partie des anciens sept empereurs-démons, il est d’accord avec l’idée de la faction d’unification. »

L’un des anciens sept empereurs-démons ? C’est un peu confus si c’est le cas. La composition est assez simple cependant. Tous les anciens sept empereurs-démons sont membres des différentes familles royales. Les personnes qui dirigent cette académie m’ont catalogué, en tant que roi démon de la tyrannie, comme une personne incompétente et essaient de me remplacer par un autre roi démon de la tyrannie.

Cependant, les unificationnistes insistent pour traiter la royauté et les races mêlées de manière égale. Si leur volonté est réalisée, tous les efforts pour me faire passer pour incompétent auront été vains.

Les anciens sept empereurs-démons ne semblent pas non plus être monolithiques, à moins qu’ils n’aient un but qui serait plus facile à atteindre s’ils soutenaient la faction d’unification.

Je devrai attendre le rapport d’Aivis avant de tirer des conclusions.

« ……Arnos-sama. Si vous vous intéressez à la faction d’unification, voulons-nous vous présenter à Melheys-sama ? »

Je ne peux pas me permettre d’accepter cette offre simplement par gentillesse. Si l’un des anciens sept empereurs démons essaie de me contacter, alors tout cela pourrait être planifié.

Quoi qu’il en soit, si tu ne montes pas sur la main qui t’est offerte, tu n’atteindras jamais l’autre côté.

« Je vous serais reconnaissant si vous pouviez. Pouvons-nous nous rencontrer bientôt ? »

« Oui. Si c’est Arnos-sama, je peux l’assurer, cela sera fait. »

« Pourquoi ? »

« Moi-même et les autres membres de la faction de l’unification croyons qu’Arnos-sama est le roi démon de la tyrannie. Tu as montré une puissance écrasante lors du test d’opposition de groupe et tu as fait preuve de sagesse et de connaissances en recherche magique lors de notre entraînement magique grandiose. Aucun autre mazoku ne peut faire cela. »

Si tu ne te soucies pas de la royauté, alors la capacité est tout. En suivant cette logique, il n’est pas surprenant qu’ils pensent que je suis le roi démon de la tyrannie, cependant, après tout ce que j’ai vu jusqu’à présent, cela paraît suspect. Je ne peux pas y croire trop facilement.

Si je le regarde du point de vue de la faction de l’unification, ils pourraient me voir comme une figure facile à porter sur leurs épaules.

« Euh… est-ce que tout va bien ? »

« Non, ça va. Parlons à Melheys. »

Le visage de Misa s’illumine joyeusement à mes mots.

« Compris. Si c’est un bon moment, peux-tu venir là où mes compagnons sont rassemblés ? Je pense que tout le monde sera heureux de voir Arnos-sama. »

Devrais-je profiter de cette occasion et y aller ?

« Tu me guideras ? »

« Oui ! S’il te plaît, suis-moi ! »

Avec une voix joyeuse, Misa se déplace en sautillant.

Nous quittons le bâtiment et sortons à l’extérieur.

« —– Tu viens aussi ? »

Je demande à Misha et Sasha, qui me collent de chaque côté.

« Sasha veut y aller. »

« Je ne suis pas particulièrement dérangée, mais en tant que subordonnée d’Arnos, nous devrions te suivre. »

Yare yare. Je suppose qu’elles sont toutes deux curieuses.

« Est-ce que ça vous va si elles viennent toutes les deux, Misa ? »

Misa se retourne et sourit.

« Ça ne me dérange pas. Vous croyez toutes deux qu’Arnos-sama est le roi démon de la tyrannie, n’est-ce pas ? »

Misha hoche la tête.

« Ne nous mélange pas. Je n’ai pas besoin de croire, je sais qu’il l’est. »

Sasha dit d’un ton piquant.

Bon sang. Avec qui vous comparez-vous ?

« Ah bon ? Si Sasha-sama, qui appartient à la génération du chaos, dit cela, c’est encore plus convaincant. Merci beaucoup. »

Misa sourit à nouveau.

« Si possible, pouvez-vous me dire comment vous savez ? »

« Il n’y a rien à décider. »

Misa me regarde quand je parle.

« Il n’y a pas de preuve. Si c’était le cas, je ne serais pas considéré comme une personne incompétente. »

« Mais Sasha-sama semble le savoir… »

« Ces deux-là sont spéciaux. »

Misa reste silencieuse un instant, puis murmure pour elle-même : « Ah bon ? ».

Elle se demande ce qui est spécial chez eux, mais je ne dirais pas plus que cela.

Pour une raison quelconque, Sasha semble un peu heureuse.

« Eh bien. Les activités de toi et de tes compagnons dans la faction de l’unification sont interdites ici à l’école. N’est-il pas probable que vous soyez surveillés lorsque vous vous rassemblez ? »

« Ce n’est pas grave. Nous avons aussi été très troublés par cette question, mais nous avons trouvé une bonne raison d’exister qui ne poserait pas de problème même si nous étions surveillés. »

Misa s’arrête devant l’une des tours de l’union.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !