Chapitre 450
====================

Je souris aux mots d’Emilia.

Quelle drôle de chose à dire. Anosh Polticoal, me surpasser en puissance ? Emilia, c’est impossible. Même si le ciel et la terre étaient renversés. (Anos)

Elle tourne ses Yeux Magiques vers moi, comme si elle essayait de découvrir mes véritables intentions.

Peut-être que je me suis un peu mal exprimé, ou qu’elle a peut-être suspecté que je prévoyais de me débarrasser d’Anosh.

Je suis sûr qu’il n’est rien comme toi quand tu étais enfant. (Emilia)

Vraiment ? Et qu’est-ce qui te fait dire ça ? (Anos)

Contrairement à toi, Anosh-kun est un démon au cœur gentil. Il ne se retournerait jamais contre Dilhade. (Emilia)

Kuhahahahahaha ! (Anos)

Quand je ris, Emilia me regarde avec perplexité.

Pourquoi as-tu soudainement commencé à rire ? Ai-je dit quelque chose de drôle ? (Emilia)

Hmm. Je suis accidentellement éclaté de rire.

Bon, peu importe.

Oh non, je me demandais simplement comment tu pouvais faire autant confiance à un enfant que tu viens à peine de rencontrer. (Anos)

Contrairement à toi, j’ai été en contact direct avec ce garçon. Anosh-kun est intelligent, pur et très gentil. Tant que les adultes autour de lui le guideront correctement, je suis sûr qu’il deviendra un Empereur Démon encore plus merveilleux que quiconque. Il pourrait même te surpasser. (Emilia)

C’était un peu embarrassant de l’entendre dire cela, mais je ne pouvais pas lui dire la vérité à son sujet.

Hmm. On dirait que tu es devenue une vraie éducatrice, Emilia. (Anos)

Tu me demandes de la gratitude ? (Emilia)

Je dis que tu surveilles de très près tes élèves. J’espère que tu utiliseras aussi tes Yeux Magiques sans nuages pour me surveiller. (Anos)

En disant cela, Emilia détourne la tête.

Cependant, comme si elle changeait d’avis, elle se tourne de nouveau vers moi.

Elle a l’air déterminée.

Il y a quelque chose que je voudrais dire au Roi Démon de la Tyrannie, Anos Voldigoad. (Emilia)

Elle a supplié sincèrement.

Contrairement à notre petite conversation juste maintenant, son ton est passé à celui d’un auditoire formel avec le Roi Démon.

Vous pouvez parler. (Anos)

Après avoir dit cela, elle s’agenouille sur place et incline la tête.

J’ai fait une erreur. (Emilia)

C’est la première chose qu’elle a dite.

Je pensais à tort que les royaux étaient une existence suprême, et que mon propre sang était sacré. À cause de cela, je vous ai traité avec malveillance, comploté pour tuer votre mère, et même essayé de tuer mes propres élèves. (Emilia)

Le regret et la culpabilité imprégnaient chacun de ses mots.

Parce qu’elle faisait face en avançant honnêtement dans sa vie à partir de maintenant, ses péchés ne pourraient jamais être effacés.

Le fait est qu’elle elle-même ne permettrait jamais que cela arrive.

Mais tu as tendu la main à une pécheresse comme moi. Au lieu de me tuer, tu m’as donné une chance de réaliser mes péchés. (Emilia)

La raison pour laquelle elle s’est agenouillée et s’est inclinée devant moi, contre qui elle portait autrefois une telle rancune, était probablement parce qu’elle le voulait sincèrement.

Je souhaite exprimer ma plus profonde gratitude, mon seigneur. Et en même temps, il y a quelque chose pour lequel je souhaite m’excuser. (Emilia)

Parlez. (Anos)

Je me racheterai de ce péché de toutes les manières possibles. Si vous me demandez de lécher vos chaussures, je le ferai, et je supporterai toutes les tortures que vous pourriez m’infliger. Je sais que c’est une demande honteuse à ce stade, mais je vous implore de sauver ma vie. supplia-t-elle.

Vous pouvez exposer vos raisons. (Anos)

Il y a une affaire inachevée dont je dois m’occuper. Une fois que je l’aurai terminée, tu pourras faire ce que tu veux de moi. (Emilia)

Et si je refuse ? (Anos)

Elle leva les yeux et prit la parole avec détermination.

C’est mon péché à porter. Je demande seulement que vous m’accordiez le temps de mettre mes affaires en ordre. (Emilia)

Je souris en réponse, comme pour approuver sa demande.

Je t’ai déjà puni. Il n’est pas nécessaire d’aller plus loin. (Anos)

Emilia sembla confuse.

Je retire ce que j’ai dit à l’époque sur le fait de ne jamais te pardonner. (Anos)

N’allais-tu pas me tourmenter après que j’ai admis ma culpabilité en toute sincérité ? (Emilia)

Je ricanais.

Hmm. Ai-je l’air d’un tel sauvage ou d’une brute pour toi ? (Anos)

Euh, non. Mais tu es le Roi Démon de la Tyrannie. (Emilia)

Je ne pus m’empêcher de rire à cette remarque.

Apparemment, être réincarnée en hybride lui avait causé un traumatisme considérable.

Pas étonnant qu’elle ait conservé une attitude aussi rigide envers moi, même après avoir admis sa culpabilité.

Tout cela appartient au passé maintenant. Ne t’en fais pas. Plus important encore, tu te souviens de notre promesse, n’est-ce pas ? (Anos)

Eh bien, oui, mais (Emilia)

Tu as rempli ton devoir. Tu as restauré la fierté des élèves de l’ancienne classe Jerga-Kanon, et fait en sorte que les humains subjuguent les dragons avec leurs propres pouvoirs. Ce peut être un petit pas pour eux, mais ce sera le déclencheur de la renaissance de ce pays après deux mille ans de domination par le sort . Bon travail. (Anos)

Lorsque je dis cela, l’expression d’Emilia se figea, non pas avec joie ou soulagement, mais comme si elle se préparait à quelque chose.

Je ne suis pas enclin à laisser mes subordonnés talentueux s’ennuyer. Comme je l’ai promis, je vous ai préparé une position similaire à celle des Sept Empereurs Démons. (Anos)

Anos-sama, je, euh (Emilia)

Juste au moment où elle allait répondre,

La porte de la salle de réception s’ouvrit en éclats.

Attendez !! (Raos)

Avec Raos en tête, Ledriano, Heine, et les étudiants en uniformes écarlates entrèrent dans la pièce d’un seul coup.

Tous les élèves de la classe d’Emilia se précipitèrent à l’intérieur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !