Chapitre 88
====================

Misha se tait et semble troublée.

« Pas bon ? »

Apparemment, c’était une préoccupation inutile de ma part.

« Si tu veux vraiment le faire, alors fais-le. »

« J’aime le faire. »

Elle doit être une personne créative. Elle est aussi douée en Création de Construction .

« Tu me laisseras le manger à nouveau ? »

« Promis ? »

« Oui. J’ai hâte. »

Je touche l’assiette et la cuillère et active ma magie. Elles sont rapidement lavées avant de flotter dans l’air et de revenir dans le placard.

« Es-tu allé à l’atelier ? »

« Pas encore. »

« On y va alors ? »

« Nn. »

Je me rends à l’atelier avec Misha, mais à l’intérieur il n’y a que ma mère. Personne d’autre en vue.

« Où est Ray ? »

Ma mère lève son index et le met devant sa bouche en faisant un geste de silence.

Près d’elle, Sasha est enveloppée dans une couverture et dort.

« Sasha-chan est devenue fatiguée. »

Pour être juste, elle a utilisé beaucoup de magie lors du test.

« Ray-kun et les autres sont allés dans le jardin pour profiter de l’air nocturne. » dit ma mère à voix basse.

Allons-nous dans le jardin ?

Nous quittons l’atelier et sortons. Le soleil a peut-être disparu, mais la lune est assez brillante ce soir.

Là où nous vivons, les maisons sont très densément regroupées, donc la lumière s’échappe aussi d’elles.

« Mais merci pour aujourd’hui. »

De notre jardin, j’ai entendu la voix de Misa.

En regardant dans le jardin, je vois Misa assise parmi les racines d’un arbre, Ray debout à ses côtés.

« De quelle manière ? »

« Fufufuu. Tu m’as invitée. Si Ray-san n’avait pas parlé, je ne pense pas qu’Arnos-sama m’aurait laissée rejoindre le groupe, alors merci pour ça. »

Ray sourit.

« Ce n’était pas mon intention. »

« Ah, quelle modestie. Tu es gentil. »

Misa rit puis sourit.

«……C’est la première fois que je rencontre quelqu’un comme Ray-san……. »

« Comme moi ? »

«……Hmmm. Comment dire. Tu ne te soucies pas du tout d’être de la royauté……… ? »

Ray rit.

« Je pense que ces deux Nécrons sont aussi pareils, d’ailleurs. »

« Ahaha….. mais c’est un peu différent avec toi, non ? Sasha-san et Misha-san connaissent la signification de la royauté et la comprennent, mais sont quand même devenues les subordonnées d’Arnos-sama. »

« Je suis différente ? »

« Oui, tu l’es. La lignée royale ou le sang mêlé. Peu importe pour toi. Tu ne sembles pas intéressé par le sang du fondateur. Je ne trouve pas les mots justes, mais ce que j’essaie de dire, c’est que tu ne sembles tout simplement pas t’en soucier ? »

Ray rit de nouveau.

« Tu pourrais avoir raison. Comme je l’ai dit lors du test de groupe, je ne suis pas doué pour ça. »

Ray détourne le regard de Misa et regarde au loin.

« Je veux vraiment seulement penser à l’épée. Comment puis-je la manier plus vite ? Comment puis-je couper quelque chose qui ne peut pas être coupé ? Tout ce qui dépasse ça est problématique. »

« Tout ce qui dépasse ça ? N’y a-t-il pas des circonstances où tu penserais à autre chose que l’épée ? »

Misa pose une question simple.

« Eh bien, il y a diverses choses si tu es en vie. Par exemple, manger. »

Misa éclate de rire.

« Tu es juste paresseux, Ray-san. »

« Mon origine est un gars décontracté. »

Ray tourne de nouveau ses yeux vers Misa.

« C’est pourquoi je ne rejoindrai pas la faction de l’unification. La royauté n’est pas dans le vrai, cependant. »

« Ah, non. Je n’avais pas cette intention. »

Misa panique, agite ses mains puis adopte un visage sérieux.

« Je l’ai pensé, cependant. Une personne comme Ray-san pourrait être la personne idéale pour les unificateurs. Que tu sois de la royauté ou non, les mazoku sont divisés en deux. C’est embêtant et je m’en fiche. La personne qui peut dire cela est sûrement quelqu’un qui ne discrimine pas les gens. »

« C’est embarrassant si tu me soulèves autant. Si tu dis ça, il y a Arnos. Il ne semble vraiment se soucier de rien. »

« ……..Arnos-sama…….. »

« Comme tu veux qu’il soit le visage de ta cause, ne peux-tu pas le voir avec des yeux calmes ? »

Misa regarde Ray avec surprise.

« C’est très direct. »

Ray ne répond pas. Il regarde simplement Misa qui détourne le regard maladroitement.

« …….Pour nous, il n’y a pas d’autre choix que de croire en Arnos-sama. Je sais que ce n’est peut-être pas une bonne chose pour Arnos-sama……. »

« Je pense que ça va. »

Le visage de Misa reprend une expression surprise.

« Peu importe ce que fait Misa-san, il ne sera influencé ne serait-ce qu’un tout petit peu. »

Misa cache son visage dans ses genoux, n’ayant rien à répondre.

« Il ne se soucie vraiment pas. Je le crois sincèrement. Est-ce utile ? Est-ce mauvais ou peu attrayant ? Arnos n’a pas du tout cette perspective. Une seau d’eau versé dans l’océan ne fera pas de vague. Pour moi, il a transcendé tout ça. »

« Tu viens juste de le rencontrer. Comment peux-tu en être si sûre ? »

Ray rit de nouveau.

« C’est juste mon intuition. Je ne suis pas doué pour réfléchir à des choses difficiles. »

Misa rit aussi.

« Je me sens un peu plus soulagée d’une certaine manière. »

« Puis-je te poser une question ? »

Le visage de Misa prend une expression curieuse.

« Oui. »

« Misa-san est-elle un esprit moitié-démon ? »

« Oui…….. »

« Ton corps ne se détériore-t-il pas ? »

Comme si elle ne comprenait pas, Misa incline la tête de côté.

« Euh… eh bien… il y a des moments où je me sens un peu mal, mais en gros je vais toujours bien. Pourquoi tu demandes ? »

Ray ferme brièvement la bouche, puis parle avec une expression sincère inhabituelle.

« J’ai entendu dire que les esprits moitié-démons n’ont pas une très longue vie. »

« Hein….. ? »

« Mais d’après ce que je savais, il n’y avait pas beaucoup d’esprits moitié-démons vivants qui pouvaient utiliser la magie spirituelle. Je pense que Misa-san est spéciale. »

« C’est ça ? Je ne sais pas moi-même……… »

Ray tend la main vers Misa.

« On rentre ? Mon corps devient froid. »

« Ah, oui. »

Misa prend la main de Ray et se lève.

« Merci beaucoup pour aujourd’hui. Je ferai de mon mieux pour créer une société où des gens comme Ray-san seront la norme. »

Dès qu’elle a parlé, Misa affiche une expression comme si elle avait fait une erreur.

« Désolée. Je n’aurais pas dû dire quelque chose d’aussi gênant. »

« Ce n’est pas grave. »

Ray rit.

« Je te soutiendrai. Parce que je suis un royal et un membre de la génération du chaos, je suis honnêtement fatigué d’être constamment repoussé. »

Le visage de Misa s’illumine de joie et elle serre le poing.

« Laisse-moi faire. Je ferai de mon mieux pour que le jour où Ray-san pourra se détendre arrive. »

Note de l’auteur : Récemment, Sasha a été en avant, mais je crois fermement en la faction Misha ! Attendez-vous à une augmentation du soutien fervent pour Misha !

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !