Chapitre 105
====================

J’ai gagné tous mes matchs facilement et je suis passé en finale.

Même pour moi, la Magie Cachée consomme beaucoup d’énergie et je devais la laisser en permanence activée, mais tous mes adversaires étaient encore plus faibles que Kurt, donc la durée moyenne de mes matchs était inférieure à 3 secondes. En raison de cela, je n’avais pas à m’inquiéter d’épuiser ma puissance magique.

« J’ai confirmé la destruction de l’épée de Noiria. Le vainqueur est Arnos Voldigod. »

Des acclamations provenaient d’un coin de l’auditorium où mon union de fans et les vêtements blancs s’étaient rassemblés, tandis qu’une agitation différente se faisait entendre ailleurs.

« Sérieusement… encore… un autre vaincu… »

« Il est arrivé en finale indemne… ? C’est une force qu’on n’attendrait pas d’un métis… »

« Alors tout ce qu’on peut faire, c’est faire confiance au saint de l’épée démoniaque. »

« Ah, Ray Grandori a aussi des victoires parfaites. Je suis sûr qu’il répondra à nos attentes. »

Je suis retourné dans la salle d’attente avec les paroles de la faction royale qui résonnaient encore dans mes oreilles.

Misa m’attendait.

« Tu pars déjà ? »

« Oui. Juste après avoir parlé à mes parents. »

Je quitte alors la salle d’attente et me dirige vers l’auditorium, croisant mon père en chemin.

« Ah, Arnos. Mon père doit partir au travail maintenant, mais je viendrai sûrement te voir demain. »

« Si tu es occupé, ne t’inquiète pas. Il y a aussi la diffusion magique. »

Le tournoi de l’épée démoniaque est diffusé à travers Deiruheido avec la Clairvoyance à Distance .

L’équipement pour le diffuser s’est répandu à environ 50 % de Deiruheido, donc pas mal de gens peuvent maintenant le regarder, et c’est l’une des raisons pour lesquelles les factions royales ne veulent pas que je gagne.

« Ne t’inquiète pas. C’est ton grand moment. Même si je suis occupé, je viendrai quand même te regarder. »

Mon père me donne une tape sur l’épaule.

« …Euh… ! »

Il a probablement oublié qu’il était blessé.

Il s’est vraiment surmené.

Je soigne les blessures de mon père avec la Guérison .

« Ça va comme ça ? »

« O… Oooh, je suis guéri ! Comme prévu d’Arnos. Je n’ai plus aucune douleur, peu importe combien je bouge ! »

Mon père fait quelques mouvements inutiles en avant, en arrière, de côté, et—

« Uoohh… !! »

Il trébuche et se cogne la tête contre le mur. Mon père se baisse en tenant sa tête.

« Ugugu… désolé. Guéris encore une fois, s’il te plaît… »

« Ça guérira même si je ne fais rien. »

Le sort devrait toujours être actif. Il n’est pas nécessaire de le relancer.

« …Oh. Ça a vraiment guéri. »

Mon père se relève.

« À plus tard. »

En serrant ma main, mon père s’enfuit rapidement.

« Désolé, ton père est tellement occupé. Il travaille trop, mais il a quand même trouvé le temps de venir te voir. »

Ma mère s’approche de moi en parlant.

« Sur quoi travaille ton père en ce moment ? »

« Ton père m’a dit de garder ça secret. »

Ma mère rit en souriant doucement.

« Il était impossible pour ton père de forger une épée en fer Kongo chez nous, alors il est allé s’incliner auprès d’une connaissance et a emprunté leurs compétences. Il travaille maintenant pour leur rendre la pareille. »

Je vois. C’est pour ça qu’il n’a pas été à la maison récemment.

« Arnos-chan est intelligent, alors tu ne voulais sûrement pas nous déranger pour t’acheter une épée. Nous ne voulions pas que cela t’empêche, alors ton père t’en a fabriqué une. »

Fumu. J’ai été complètement mal compris.

Si je gagne le tournoi, devrais-je dire que c’était grâce à l’épée de mon père ?

« C’est un secret que ta mère t’a dit, d’accord. »

« Compris. J’ai fini pour aujourd’hui, je rentre à la maison. »

« Hein ? Tu ne vas pas regarder le reste des matchs, Arnos-chan ? »

« J’ai quelque chose à régler. Ray gagnera de toute façon. »

« Je vois. Si tu as quelque chose à faire, veux-tu que je m’occupe de ton épée ? »

Ma mère essaie de prendre mon épée en fer Kongo.

« Ce n’est pas vraiment un problème de la garder. »

« Mais elle est lourde. Arnos-chan doit se reposer pour demain. »

Elle prend mon épée de force.

« Ce n’est pas grave. Sans cette épée, Arnos-chan ne pourra pas participer à la finale de demain. Mère protégera cette épée à tout prix. »