Chapitre 539: Chapitre 539 (FR)

Tournez vos yeux démoniaques vers Coastria et scrutez ses abysses.

Le pouvoir magique était dans son état normal, loin d’être prêt pour le combat.

Elle reste silencieuse, attendant ma réponse.

Que comptez-vous faire lorsque vous contacterez le tyran Nirit ?

"Personne de Pablo n'est autorisé à entrer ici."

J’ai dessiné un cercle magique de <Ni-Ryun Kage-tread> dans l’ombre de Coastria et j’ai marché lentement vers lui.

Cependant, elle se tenait sans défense, comme si elle s'en fichait si quelqu'un lui marchait dessus.

"Je ne suis pas du côté de Pablo Hetara. Evezeino vient de le rejoindre."

"Parlez brièvement."

« Votre monde a déjà été détruit, n'est-ce pas ?

Hmm. Je ne sais pas.

Mais je ne pense pas que ce soit possible.

"Est-ce que c'est une chose positive?"

Je suppose que ce n'est pas un fait bien connu que j'ai fait tout mon possible pour demander.

« Jugez comme vous voulez. »

"Je ne connaissais personne, alors je suis venu te demander directement. Il n'y a que des rumeurs à ton sujet et je n'y peux rien. Personne ne connaît le nom du monde du Tyran à Deux Lumières, ni même son emplacement ou sa profondeur."

C'est une mer territoriale inviolable qui est hostile à Pablo Hetara.

Si vous essayez d’éviter tout contact, il n’est pas anormal qu’il y ait tant de personnes que vous ne connaissez pas.

De la magie utilisée par le tyran bicolore, il semble possible de saisir certaines tendances, mais en avez-vous déduit qu'elle a été détruite précisément parce qu'il n'existait pas de monde correspondant ?

Ou peut-être que le tyran bicolore n'a pas montré ses véritables intentions afin de cacher son monde d'origine.

"Si oui, qu'est-ce que c'est ?"

« Y a-t-il un abîme dans votre monde ? »

Caustria semblait prendre cela comme une affirmation alors qu'elle restait silencieuse, alors elle continua.

"Quel genre d'abîme ? Si le monde est détruit, l'abîme périra-t-il également ? Ou est-ce que seul l'abîme restera ?"

"Que feras-tu si tu sais?"

"Cela n'a rien à voir avec toi."

Est-ce la réponse que vous avez demandée ?

C'est une femme qui ne change pas, peu importe qui elle est.

«Si vous demandez quelque chose à quelqu'un, vous devriez au moins lui expliquer les circonstances.»

J'ai effacé le cercle magique de <Ni-Ryun Shadow Step>.

"S'en aller"

Tournant les talons, il tourna son mauvais œil vers la mystérieuse mer d'arbres afin d'accomplir son objectif initial.

Coastria me suit pendant que je marche.

"Êtes-vous en colère?"

Alors que je l'ignorais et m'éloignais, elle leva les yeux et se demanda à quoi elle pensait.

Lorsque vous fermez votre parasol, les rayons du soleil tombent sur vos paupières fermées.

"Il y a un abîme dans le monde abyssal. L'abîme de l'envie. Le désir de la Mer Sainte d'Eau d'Argent se rassemble et se transforme en désastre. Je suis le Lion de Destruction d'Artzenon, né de cet abîme."

Alors que je regardais dans les abysses de la mystérieuse mer d'arbres, Coastria a commencé à parler sans aucun contexte.

"Une vilaine bête fantôme avec seulement deux yeux"

Elle ouvre doucement les paupières.

La lumière du soleil faisait briller les yeux en perles de verre.

« Que pensez-vous de cet œil prothétique ?

"C'est normal."

Elle répondit sans se retourner, mais pour une raison quelconque, le visage de Coastria tomba.

"N'est-ce pas ?"

Elle ferme doucement les yeux.

"Je... je me déteste. Ma soif. C'est superficiel, laid et stupide. Mais je ne peux pas contrôler mon cœur, comme si j'avais soif."

Caustria touche ses paupières.

"Ce que je voulais vraiment, c'était cette prothèse oculaire. C'est la seule chose qui me rend normale. Elle cache le mauvais œil d'une vilaine bête."

Quand elle a dit cela, elle avait l'air ennuyée, comme si elle venait de se souvenir de quelque chose.

Des particules noires s’élevaient de tout son corps et un esprit meurtrier remplissait la forêt.

Quand je me suis retourné, elle s'est arrêtée également.

"Pas pour toi. Il y a quelqu'un qui est ennuyeux."

Elle se mord les molaires et déverse ses émotions comme si elle ne pouvait plus les contenir.

"...Il a pris ma prothèse oculaire et l'a cassé. Je ne lui pardonnerai jamais..."

"Il semble que j'ai rencontré quelqu'un avec de mauvaises habitudes."

Dis-je en faisant semblant de m'en moquer.

« Détestez-vous vraiment à ce point le mauvais œil du lion de destruction ? »

Coastria m'a de nouveau regardé.

"Je te déteste."

"C'est probablement mon propre mauvais œil."

"Est-ce que ça a quelque chose à voir avec ça ?"

"Cela ne mènera qu'à la destruction"

Je dis non et commence à marcher.

Coastria était en retard et suivait toujours derrière.

« Il y a des moments où nous avons tous l’impression que nous devrions tout gâcher, n’est-ce pas ?

Je ne réponds pas.

Puis elle dit, un peu faiblement.

"Il y a des moments où je me déteste."

"Je ne le nierai pas."

Cette fois, j'ai essayé de répondre, mais son ton est devenu plus faible.

"Je pense que c'est juste un peu plus long que la plupart des gens."

Caustria n'a pas hésité à être détruite et a défié le <Contrat>.

Même lorsque <Ni-Ryun Kage-tou> était utilisé, il s'exposait sans défense.

Tout comme il l'a dit, il se détestait, c'était probablement une technique qu'il pouvait utiliser pour montrer son extrême haine de soi.

Est-ce lié à l'envie avec laquelle Coastria est née, ou est-ce parce que Dominic contrôle son envie ?

"Tu vois, je te l'ai dit."

Dit-elle avec un air déçu sur le visage.

"Dites-moi. Si je détruis Evezeino, l'Abîme de l'Envie sera-t-il détruit ?"

« Est-ce que cela vous libérera des chaînes qui vous lient ?

Caustria tourna la tête, confuse.

"Que veux-tu dire?"

Hmm. Dois-je venir faire un tour ?

"Je pensais que tu étais une femme qui semblait gênante."

"S'il y avait une chaîne qui pouvait me lier, j'aimerais la mettre. Mettez-moi un collier, disciplinez-moi strictement, et je deviendrai alors un peu plus intelligent."

Selon Naga, Coastria devrait également être enchaînée à Dominic, mais n'en est-elle pas consciente ?

Je suis sûr que personne ne voudrait honnêtement annoncer qu'il est un chien de compagnie, mais je ne le comprends tout simplement pas.

"Je suis allé voir ma mère l'autre jour. La mère qui ne m'a pas donné naissance. Cela ne m'intéressait pas vraiment maintenant, mais Naga-nee-sama me l'a dit, alors j'y suis allé juste au cas où."

Coastria recommence soudainement à parler.

"J'ai donné naissance à un enfant et j'ai vécu là-bas. C'est le gars ennuyeux de tout à l'heure. La sœur est frère et sœur, donc nous devrions nous entendre. Je pense que c'est parce qu'ils sont les plus proches de la perfection. C'est la même chose pour Bobonga."

Seul le mécontentement transparaît de ses propos durs.

"On dirait qu'ils veulent tous les deux naître avec des corps parfaits. Je ne comprends pas. Je me suis retenu jusqu'à présent, mais maintenant que j'ai dit que je vais l'avoir comme allié, j'ai perdu mon sang-froid. Hé, tu es toujours là ?"

"De quoi parles-tu?"

"Je parle de la situation."

Hmm. Je ne pensais pas que c'était le cas.

« Voulez-vous détruire « l'abîme de l'envie » simplement parce que vos sentiments se sont refroidis ? »

"Parce que tu ne m'écouteras pas. Je pense que tu ne pourras plus jamais redevenir entier."

Est-ce fondamentalement une déduction ?

Je suis venu dans le monde de la Milice juste pour faire une course.

"Oui, je te l'ai dit. Maintenant c'est ton tour."

"Je n'ai pas dit que je répondrais."

J'ai bondi dans <Flight>.

"Attends. C'est sournois."

Caustria volera bientôt après vous.

Quoi qu’il en soit, je regarde d’en haut la mystérieuse mer d’arbres et je la compare au flux de pouvoir magique vu du sol.

"Qu'est-ce que tu fais depuis un moment maintenant?"

"Laisse-moi utiliser ton parapluie."

"Hein?"

Levant les mains vers le ciel, il tire sauvagement avec le <Supreme Flame Demon Heavy Cannon> sur les nuages ​​​​noirs.

"<Poignée magique>"

En un instant, il quitta Coastria derrière lui et disparut dans les flammes bleues, et avec sa double épée brillant dans le crépuscule, il déclencha un éclair noir flamboyant.

Saisissez immédiatement la lumière argentée avec vos mains.

La lumière a été amplifiée et, chevauchant le vent, je suis sorti du 7e Elenesia.

"＜Shinra Mansho＞"

Il rengaina l'épée et la cacha dans son manteau, et attrapa l'eau argentée autour de lui avec sa main droite pâle.

Je redescends au 7ème Elenesia.

Alors que je revenais des nuages ​​​​noirs vers le ciel, j'ai vu un Coastria abasourdi.

"……quoi…………?"

"Je t'ai dit d'apporter un parapluie. Il va pleuvoir."

La grande quantité d'eau argentée récupérée par Shinra Mansho se transforme en averse et tombe sur la mystérieuse mer d'arbres.

"C'est juste un parasol..."

Tout en disant cela, elle dessine un cercle magique sur le parasol et déploie une puissante barrière magique au-dessus de sa tête.

La pluie d'eau argentée est tranchante comme un couteau, perçant la barrière magique et volant le pouvoir magique.

Il pleuvait sur le sol et creusait la terre les uns après les autres.

« L'autre jour, c'était un terrain vague, et maintenant c'est Ginsui ? Que faisons-nous si nous détruisons la mystérieuse mer d'arbres ?

Coastria haleta à la vue devant elle.

La vie ne peut pas survivre dans l’eau argentée.

Il en va de même pour les plantes.

Cependant, la mer d'arbres transforme l'eau argentée en pouvoir magique comme s'il s'agissait de nutriments, et les branches et les feuilles des arbres se régénèrent rapidement.

De nombreux bourgeons ont germé de la terre, qui avait été transformée en terrain vague par le feu final, et sont rapidement devenus des arbres.

C'est arrivé si vite.

Sous mes yeux, la mystérieuse mer d'arbres qui existait autrefois a été ravivée.

Apparemment, c'est exactement comme je l'ai vu. Cette forêt profonde, qui est le territoire des Deux Tyrans de la Loi, est le gigantesque navire qui traverse la Mer Sacrée de l'Eau d'Argent dont se souvient Roncruz...

C'est le vaisseau-arbre Ioneria.