Chapitre 99
====================

Kurt regarde mon épée avec une expression froide.

« As-tu l’intention de te battre avec cette épée ? »

« Qu’est-ce qui ne va pas avec elle ? »

« De toute évidence, ce n’est pas une épée de démon. Je n’ai pas envie de me battre contre un adversaire qui n’utilise qu’un bloc de métal qui ne permet pas la magie. »

Fumu. Que dirais-tu de ceci alors ?

Je trace une formation magique sur l’épée et lance Renforcement des bras . L’épée en fer kongo porte ma magie immense et émet une lueur chaotique comme une épée de démon de l’âge des mythes.

« Si ton épée n’a pas de magie, tu peux compenser cela avec ta propre magie. »

Le tournoi n’autorise pas la magie pouvant nuire à l’adversaire, mais est une exception. Lorsqu’on utilise des épées de démon, il est de bon sens d’utiliser cette magie car ta puissance s’ajoute à celle de l’épée et augmente sa netteté. Parce que mon épée de démon n’a pas de magie, il serait désavantageux pour moi de ne pas utiliser ce sort.

C’est un peu un handicap pour moi cependant.

« Avant que le premier match ne commence, les organisateurs du tournoi ont une annonce. » déclare la chouette qui vole au-dessus.

« Il y a eu des changements dans les règles du tournoi, mais ils n’ont pas été communiqués à temps, je vais donc vous en informer ici. Dans ce tournoi, et d’autres magies similaires ont été interdites. Il est également interdit d’attaquer autrement qu’avec votre épée. »

Pendant que la chouette parlait, 16 hommes portant des robes officielles apparurent autour de la scène.

« Les gardes examineront de près le match. Des sanctions sévères seront appliquées à quiconque violerait les règles. Selon les circonstances, vous pourriez même être disqualifié. »

Je vois. Donc c’est comme ça. Tant que je suis interdit d’utiliser , l’épée en fer kongo ne pourra pas briser la barrière magique de Kurt et se cassera. Je pourrais facilement percer sa barrière à mains nues, mais toute attaque autre qu’à l’épée est également interdite.

En d’autres termes, mes chances de gagner ont été scellées et Kurt brisera mon épée avec la sienne.

Il semble qu’ils aient vu mon épée avant le début du match et aient modifié les règles pour s’adapter. J’ai le sentiment que même si j’avais sorti Venuzdonoa, ils auraient trouvé un moyen de l’interdire.

Yare yare. Je suis impressionné par le travail préparatoire de mon père. » dit Kurt. « Ce n’est pas que je perdrais contre une telle ruse mesquine de toute façon. Le résultat aurait été le même. »

Kurt dessine son épée de démon.

La lame semble transparente, mais en y regardant de plus près, la lame ondule en fait comme si elle était faite d’eau.

« C’est l’épée d’eau démon de Kurt [Eishas]……. »

« Il lui est impossible de détruire d’autres épées de démon puisque sa lame est faite d’eau, mais cela ne signifie pas que sa netteté est à moitié faite…… »

« Cette autre épée n’est que du métal, donc même l’épée de Kurt pourra la briser en un ou deux coups…… »

Des murmures s’échappaient du public.

« Sans plus attendre, le premier match du tournoi d’épées de démon de Deiruheido va commencer !! Commencez !! »

La chouette donne le signal du début du match.

À ce moment-là, Kurt bougea. Son style de mouvement ressemblait à de l’eau qui coule, et en un clin d’œil, il apparut devant moi et lança Eishas.

En un souffle, il fit 3 pas, puis 9, puis 27.

Des innombrables lames d’eau arrivèrent de toutes parts vers moi.

« C’est ici ! La technique secrète de Kurt ! La poussée de démon connectée par la dent de l’eau !! »

« C’est fini !! Il n’y a personne dans ce monde qui puisse esquiver ça. »

« Serves-toi bien, bâtard de sang-mêlé !! »

Fumu. C’est une attaque très tiède.

« …………Qu…… !? »

J’ai esquivé les attaques de Kurt et le regardai de haut.

« C’est une technique secrète ? Mon camarade de classe est beaucoup plus rapide. »

« ……Tu n’as esquivé qu’une seule fois……..Accepte celle-ci……!! »

J’accepte l’épée démon d’Eishas de Kurt avec mon épée en fer Kongo.

Le son d’une collision violente retentit.

« ………Tsu ! ? »

Kurt ne pouvait même pas dire quelque chose. Il se tenait là, avec une expression d’étonnement sur le visage.

Ce n’est qu’une épée en métal sans magie. Une épée démon ne devrait pas être arrêtée.

« Hé ! Garde ! Regarde bien ! Il doit tricher ! »

« C’est ça ! Eishas aurait dû couper cette épée en plein ! »

« Triche ! C’est une faute ! »

« Ces métis qui trichent ! C’est un acte injuste ! Disqualification ! Disqualification ! »

Une grande chorale de « Triche ! Triche ! » retentit dans le public.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !