Chapitre 250
====================

Eh bien, après tout ça, il n’est pas étonnant qu’ils ne puissent pas oublier leur peur. Ce ne sera pas pour tout de suite, mais cela pourrait être un déclencheur pour que les humains recommencent à haïr les mazoku.

« Lors de la cérémonie de la seconde venue du roi démon, il serait bon que vous mentionniez Avos Dillheavia et que vous jouiez un rôle dans l’amitié avec Azeshion. » (Melheys)

« Donc j’ai coopéré avec Kanon et détruit le faux roi démon de la tyrannie, Avos Dillheavia ? » (Arnos)

« En effet. De plus, à sa manière, c’est aussi la vérité. » (Melheys)

« Dans ce cas, ne serait-il pas préférable que Kanon assiste également à la cérémonie de la seconde venue du roi démon ? » (Arnos)

Je regarde Ray pendant que je parle.

« Je ne veux pas trop me faire remarquer. » (Ray)

« Porter une armure ? » (Misha)

« Ça pourrait aller. On peut utiliser une armure et un casque pour dissimuler mon visage. Tant que j’ai le Mana d’Evans, ils comprendront que je suis le héros Kanon. » (Ray)

« Alors je vais orienter ça dans ce sens. C’est ça. Voilà l’essentiel de ce qui se passe. Y a-t-il autre chose que quelqu’un aimerait ajouter ? » (Melheys)

« Non, c’est tout pour aujourd’hui. Passons à l’affaire principale. » (Arnos)

« Est-ce à propos du roi de la mort du feu, Eldomade ? » (Melheys)

« Oui. Son corps et son origine ont été pris en charge par Nousgalia, mais je ne sais pas quand cela s’est produit. » (Arnos)

Tout le monde reste silencieux et après quelques instants, Melheys commence à parler.

« Ce n’est qu’il y a quelques jours qu’Eldomade a fait cela et est venu à l’académie. Il a dit qu’il voulait devenir enseignant et a même passé l’examen et l’entretien, et il a réussi. » (Melheys)

« L’as-tu rencontré ? » (Arnos)

« Oui. Parce qu’il connaissait Arnos-sama, je l’ai rencontré directement et nous avons discuté, mais il n’a pas dit grand-chose. Tout ce qu’il a vraiment dit, c’est qu’il voulait former la prochaine génération dans cette nouvelle ère. » (Melheys)

J’avais dit à Melheys d’être courtois avec tout mazoku apparu il y a 2000 ans qui demandait à me voir ou s’enquérait de moi, mais il ne semble pas que ce soit par amitié qu’ils ont attendu jusqu’à maintenant.

« Tous les enseignants ont-ils vu le signé prouvant qu’Arnos est le roi démon de la tyrannie ? » (Sasha)

« Tous les enseignants dignes de confiance ont été informés et je l’ai signé devant eux. Parce qu’Eldomade connaissait déjà Arnos-sama, je lui en ai donné une copie. » (Melheys)

Il n’y a rien de mal à prouver que je suis le roi démon de la tyrannie maintenant.

« Quand tu as rencontré Eldomade, son corps avait-il déjà été pris en charge par Nousgalia ? » (Arnos)

« …Je suis désolée, mais je n’ai malheureusement pas pu le dire… » (Melheys)

Bon, tant pis. Ce n’est pas grave, on ne peut pas faire autrement.

« J’ai essayé de prévenir Arnos-sama via , même si cela pouvait être surveillé, mais je n’ai pas pu te trouver ni détecter ta magie. » (Melheys)

« Ah, désolé. J’étais absorbé par la reconstruction du donjon souterrain. Je ne l’ai même pas encore dit à Elio. J’ai dû le créer en secret parce que je ne voulais pas que les gens découvrent et pensent que quelqu’un s’était introduit dans le donjon souterrain, ce qui aurait causé tout un tapage. » (Arnos)

« …Alors ne t’en va pas en douce et ne fais pas quelque chose d’exagéré… » murmura Sasha pour elle-même.

« Ce n’est peut-être pas lié à Nousgalia, mais il y a autre chose que j’aimerais mentionner. » (Melheys)

« Quoi ? » (Arnos)

« J’ai rapidement informé la faction de l’unification que Arnos-sama était le roi démon de la tyrannie et je viens de recevoir un message du chef des Unificateurs, le Fondateur. » (Melheys)

Fumu. Le mystérieux mazoku que même Melheys n’a pas rencontré.

« Et ? » (Arnos)

« Ils ont dit qu’ils étaient un mazoku d’il y a 2000 ans. » (Melheys)

Je vois. Cela pourrait expliquer pourquoi ils n’ont pas pu apparaître.

« Leur nom ? » (Arnos)

« La main droite du roi démon de la tyrannie Shin Reglia. » (Melheys)

Shin, hein ?

Sa réincarnation s’est-elle bien passée ? Apparemment, il a retrouvé la mémoire.

« Il se trouve dans la grande forêt spirituelle d’Ahartherun. Apparemment, tous vos anciens disciples y attendent votre réincarnation. » (Melheys)

Il est resté à l’écart de Deiruheido pour que je ne le remarque pas, cependant, l’affaire avec Avos Dillheavia a déjà été réglée.

« Pourquoi n’est-il pas apparu ? » (Arnos)

« Il a dit que certaines circonstances l’empêchaient d’agir et qu’il vous attendait à Ahartherun. » (Melheys)

Shin ne m’a jamais demandé de venir le voir auparavant. Même si les dieux se mettaient en travers de son chemin, cet homme viendrait à moi lui-même, même s’il devait les couper en morceaux.

Quelles sont ces circonstances graves qui l’empêchent d’agir ?

« …Ahartherun… » murmure Misa pour elle-même.

Elle baisse la tête. Est-elle inquiète pour le grand esprit Reno ?

« Cette épée de demi-démon que le subordonné du roi de la malédiction possédait. » (Ray)

Ray ramasse la demi-épée sans pointe avec un regard sérieux.

Le père de Misa était censé avoir l’autre moitié.

« Quand tu regardes dans son abîme, tu peux voir son apparence originale. » (Ray)

Je tourne mes yeux de démon vers l’épée que Ray tient.

« Fumu. Je vois. Tu ne peux pas comprendre avec juste une moitié, mais quand les deux sont rassemblées, tu peux. Même alors, il faut avoir vu l’épée auparavant. » (Arnos)

Ray s’avance vers le socle contenant l’autre moitié de l’épée, la sort, puis pousse les deux moitiés ensemble. À l’instant suivant, les deux épées sont enveloppées d’une lumière noire.

Les deux moitiés se rejoignent et leur forme se déforme avant de prendre leur apparence véritable d’une épée courbée.

« Je vois. L’épée de pillage Gilionojes. » (Arnos)

Une épée unique que seul Shin a utilisée.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !