Chapitre 556: Chapitre 556 (FR)

Le volcan maléfique Geldhave――

Sasha se retourne, ses doubles queues battant.

Il a utilisé son <Mauvais œil de la raison> pour projeter une ligne de vue dans toutes les directions et a fait de tout l'espace aérien le domaine de Delzogade.

L'épée Rimetsu a été balancée avec la même force sans arrêter sa rotation, mais Coastria l'a bloquée avec la même épée Rimetsu.

Les ombres se heurtent et les ténèbres se battent.

Les Rimetsuken ont montré leurs crocs pour tenter de détruire les autres Rimetsuken, et même si la lame ne les a pas touchés, leurs corps ont été lacérés et du sang a été dispersé.

"Hé. On dirait que l'œil démoniaque de cette personne peut tout reproduire."

"<Œil magique de transcription>. S'il vous plaît, ne m'appelez pas par un nom étrange."

Caustria essaie d'utiliser toutes ses forces pour faire tomber la longue épée de couleur sombre, mais Sasha ne bouge pas.

Si nous devions comparer la force pure, Coastria, le lion de la destruction, serait meilleur.

En d’autres termes, Sasha a le dessus lorsqu’il s’agit d’utiliser le Rimetsuken.

"Hmm. Transcription. Si la source du pouvoir d'une bête fantôme est l'envie, alors quelle est la vôtre ?"

"bruyant"

Un globe oculaire de lion flottant dans les airs s'enroule derrière Sasha.

Un cercle magique fut dessiné dans ses yeux, et un <Canon Scorching Flame> Calamity Flame> fut tiré.

En utilisant Rimetsuken, Sasha ne peut pas utiliser d'autres mauvais yeux.

Des boules de flammes noires et vertes atterrirent les unes après les autres et elle fut engloutie par les flammes.

"Ce!"

Couvrant son corps de particules noires, Coastria a utilisé toutes ses forces pour frapper l'épée d'extermination de Sasha.

"Tu vas mourir !!"

L'épée d'extermination de Coastria s'abat sur Sasha sans défense. La lame de couleur sombre a tranché en diagonale de son épaule jusqu'à son torse.

Un coup fatal qui annihile même les racines.

Cependant, Sasha, qui avait l'air d'avoir été coupée en morceaux, était indemne――

Son épée destructrice de raison a détruit cette raison, et elle a attrapé la lame après avoir été coupée.

"Est-ce une caractéristique d'une bête fantôme ? Je ne peux pas voir à travers les subtilités des émotions comme Misha, mais je peux en quelque sorte comprendre vos sentiments."

Comme en retour, Sasha fait tomber l'épée de Coastria et fait tomber l'épée Slayer.

Caustria a immédiatement reculé et l'a esquivé.

Mais… le sang a coulé.

"...ah...ku..."

Elle aurait dû l'esquiver, mais sa poitrine avait été lacérée.

Sasha tient gracieusement le Rimetsuken.

"Cet œil démoniaque que tu me fixes depuis un moment maintenant. Je m'en souviens. Un regard d'envie. Tu es jaloux de ceux qui ont ce que tu n'as pas. Tu ne peux pas t'empêcher de le vouloir et d'être jaloux. C'est pourquoi tu peux transférer n'importe quel type de magie, mais en fin de compte, elle ne peut pas rivaliser avec la vraie chose."

"C'est tellement fort ! Qui est... ah... euh... !!"

Au moment où elle est devenue enragée, l’épée de destruction de Sasha a transpercé l’abdomen de Caustria.

"Parce que tu es jaloux parce que tu n'es pas un ennemi, n'est-ce pas ? Je suppose que la seule chose que tu peux faire est de transférer la magie que tu ne peux pas utiliser et de la dégrader."

"Tout le monde est toujours ennuyeux. Et alors ? Pourtant, je suis plus fort que toi."

Même si son abdomen était percé, Coastria attrapa fermement la main de Sasha qui tenait l'épée de tueuse.

La Vénus de Noa de Sasha est devenue légèrement plus mince.

"Tu n'as pas assez de pouvoir magique. Tu voulais vraiment me tuer d'un seul coup, n'est-ce pas ? Est-ce que ce Rimetsuken est quelque chose que tu lui as emprunté ? Même toi, tu n'es pas à la hauteur de tes standards. Tu es comme moi ! Ne sois pas si autoritaire !!"

Elle secoue Venusdonoa, montrant son irritation.

Lorsque Sasha a pointé son « mauvais œil de l'extermination » et a envoyé un pouvoir magique à l'épée de l'extermination, la main droite de Coastria a été coupée et Venusdnoah est tombée avec elle.

Cependant, au même moment, l'épée d'extermination de Sasha, coincée à Coastria, disparaît également.

"Malheureusement, je ne l'ai pas emprunté, je l'ai échangé. Es-tu jaloux ?"

Sasha se retire rapidement en raison de la réaction du coup de pied de Coastria.

"OMS!"

Caustria vole après Sasha en retraite.

Sasha n'a plus de magie et nous n'avons aucun exemplaire en stock, donc aucun de nous ne peut plus utiliser le Ritsuken.

Cependant, Coastria a encore beaucoup de pouvoir magique.

"Mourir!"

"Tu as tellement d'yeux de démon, mais tu ne peux les utiliser que pour des choses que tu envies ?"

"--bruyant!"

Exprimant sa colère face à la provocation de Sasha, Coastria dessine un cercle magique comme pour exprimer sa frustration.

C'était juste après.

Sasha se retire dans les airs et Coastria la poursuit. Au moment où une fissure apparaissait entre les deux, de l’eau noire commença à déborder.

La « réalité fictionnelle cosmétique mondiale » d'Alemade est détruite, et à partir de là, le « Maelstrom des Abysses du Fléau du Lion » libéré par Naga pleut avec une telle force qu'il semble engloutir toute la zone du volcan.

Sasha, qui en était consciente, fit de son mieux pour l'éviter, et d'un autre côté, Coastria, qui se concentrait uniquement sur la poursuite de Sasha, fut engloutie par le maelström.

Les rires résonnaient dans le ciel.

"Un appel rapproché, un appel proche de la mort, une ligne fine !!"

Alors que son corps fondait en bouillie, il fut emporté par les eaux noires qui débordaient. Les ailes de notre Père céleste enveloppaient Naya derrière elle, la protégeant à peine.

"Non, non, je reste derrière. À ce dernier moment, j'ai pu voir profondément qu'il libérerait des épines d'herbe abyssale non seulement sur <Lion Calamity Destruction Maelstrom> mais aussi sur <World Makeup Fiction Reality> ! Comme prévu, sa magie n'a pas pu être complètement détruite, mais avec l'effondrement de <World Makeup Fiction Reality>, j'ai pu détourner la direction du pouvoir !"

Erdemade parle avec verbosité, mais Naya n'a même pas la force de répondre.

En raison du pouvoir du dieu qui s'approfondit, le vaisseau est gravement endommagé.

"Je veux dire, je ne suis pas sur le point de mourir."

Sasha a rassemblé le peu de pouvoir magique restant dans ses yeux, a utilisé le <Evil Eye of Ruin> pour réduire le pouvoir de l'eau noire, puis a tendu la main et les a tirés tous les deux vers le haut.

"Tu as été sévèrement battu, Dieu de la Destruction. Il ne te reste plus beaucoup de magie, n'est-ce pas ?"

"C'est à cause du Rimetsuken. C'est stupide que cela t'enlève ton pouvoir magique. Si tu combattais correctement, tu ne serais pas sur le bord de ton siège comme ça."

Puis une voix retentit au-dessus de leurs têtes.

"Tu fais peur, Demon King Academy. Que comptez-vous faire en exposant le pouvoir de Coastria dans la bataille de l'ordre Ginsui ?"

Encore plus haut dans le ciel que Sasha et les autres, il y avait un Naga.

Un énorme pouvoir magique déborde de ses jambes noires de jais, renforçant tout son corps.

"Je pensais que tu n'avais que deux yeux, deux pattes de lion ? Je peux voir ton pouvoir."

"Vraiment ? Je me demande si j'ai raison ?"

Imperturbable, dit calmement Naga.

"Un bouclier en chaîne sacré né d'une soif de protection. Vous avez dit qu'il protège le propriétaire en extrayant le pouvoir magique des racines des autres. La balance du menteur n'a pas penché. En d'autres termes, ce n'était pas un mensonge. Et après ça... C'est ce que vous avez dit. Toutes ces explications sont des mensonges. Le bouclier en chaîne n'est pas un pouvoir sacré, et il n'a rien à voir avec le désir de protection. C'est une boule de fer en chaîne qui détruit toutes les épées.

Le Roi de la Mort rit sans crainte.

"La balance du menteur n'a pas penché. En d'autres termes, ce n'est pas non plus un mensonge."

Naga l'écoutait sans le nier ni le confirmer.

"Cependant, les explications concernant le bouclier de chaîne et la boule de fer en chaîne sont clairement contradictoires. S'il s'agissait d'un outil magique qui changeait selon ce que vous dites, le jugement serait toujours un mensonge si vous ne l'expliquiez pas de cette façon. Alors, pourquoi votre mensonge n'a-t-il pas été jugé par l'échelle du menteur ?"

Erdemade désigna le visage de Naga avec son bâton préparé.

"Vous êtes un menteur. Peut-être à cause de votre envie, vous pouvez croire que vos fantasmes sont la vérité. Même si c'est contraire à la vérité, si vous croyez que c'est la vérité, la balance du menteur ne fonctionnera pas."

Le Saint Roi Lebrahard a dit cela lors de la réunion de la Cour des Six Académies.

Même si vous ne mentez pas dans le <Contrat d'arbitrage>, tout va bien tant que la personne en question ne pense pas que c'est un mensonge.

Bien que cela soit rare, certaines personnes peuvent se faufiler grâce au pouvoir de suggestion.

C'est la même chose.

"Si vous expliquez la boule de fer en chaîne, qui contredit clairement le premier bouclier en chaîne, tout le monde saura que c'est un mensonge. Si la balance du menteur est fausse et que c'est moi qui la contrôle, elle penchera certainement vers la gauche. Cependant, la balance est réelle et votre imagination a été déterminée comme étant vraie. Une fois que vous avez pu déterminer que la balance était réelle, vous avez réalisé que ce n'était pas moi qui parlais, mais un tiers - un restant. "

Même si son corps était à moitié mort et à moitié vivant, le Roi de la Mort riait toujours comme s'il était triomphant.

"Le fait que tu aies vu à travers mon bluff ne prouve-t-il pas que tu es un menteur ? Hein ?"

« Oui, c'est une possibilité, mais n'y a-t-il pas d'autres choses auxquelles vous pouvez penser ?

"Non, non, c'est ce qui a le plus de sens. Si le fait que vous ayez juré dans votre <contrat> de ne pas mentir n'est qu'un produit de votre imagination, alors divers mystères seront liés à un seul !"

Naga leva une jambe et dessina rapidement un cercle magique.

"Je me demande si M. Death King est un conseiller de la Demon King Academy. Il peut souvent fantasmer sur tant de choses différentes."

"Kakakaka, si tu pensais que j'étais le cerveau du Roi Démon, tu te trompais, avec des pattes de lion. Au mieux, quelqu'un comme moi n'est qu'un perroquet qui parle bruyamment à l'oreille de cet homme. Même si je l'achève maintenant, le Roi Démon a déjà atteint son point de vue !!"

"Je ne sais pas. Le Roi de la Mort est un menteur."

Naga change de jambe en l'air et donne un coup de pied vers le cercle magique qu'elle a dessiné.

"<Calamité du Lion--"

Il y eut un bruit de fracas.

Naga arrêta sa magie et les regarda immédiatement.

À mi-hauteur du méchant volcan Geldhave. Rei a coupé la carapace calamiteuse de la tortue, qui avait été emportée par l'eau noire et commençait à fondre, avec son épée spirituelle.

La rosée de feu qui y était stockée s’élevait avec force dans le ciel et traversait entre le Roi de la Mort et Naga.

"Bobonga, tu as déjà récupéré. C'est normal de faire semblant d'être blessé. Récupère la rosée de feu."

La <Communication par la Pensée> vole.

Le cratère du volcan maléfique.

Bobonga, tombé à terre après avoir été transpercé jusqu'aux racines par l'épée divine, se relève.

"Laisse-moi faire-"

"C'est la fin…!"

Zesia est venue l'achever avec une grande détonation et a frappé Bobonga à la tête aussi fort qu'elle a pu avec la carapace d'un bébé tortue.

"Gah...!"

"À deux armes..."

De plus, Bago, Bagon, Zesia claque sa coquille sur la tête de Bobonga.

"Espèce de gamin !!!"

Le bras droit du lion noir rugit et repoussa légèrement Zesia.

Elle est projetée contre la paroi rocheuse et perd de la force.

"...ne me lèche pas...je vais te déchirer en morceaux..."

"Bobonga. Récupérez d'abord la rosée du feu."

<Transmission de pensées> vole à nouveau depuis Naga.

"Dix secondes. Je ne peux pas laisser ça arriver..."

Bobonga fait un pas en avant.

« Bobongaa !!! »

Il s'arrêta net au son de cette voix en colère.

En un instant, un petit obus frappe Bobonga directement au visage.

Zethia l'a lancé.

Bobonga la regarde, du sang coulant de sa tête.

"Oni-san... c'est..."

"...Je n'oublierai jamais cette humiliation..."

Bobonga regarda la rosée de feu danser dans le ciel et sauta avec <Flight>.

"Ce sont vraiment eux qui causent des problèmes."

Naga regarde par-dessus sa tête avec surprise.

Un puissant pouvoir magique approche.

J'ai vu quelque chose briller au loin.

Puis, l’instant d’après, il s’est approché si près de cet espace aérien qu’il était clairement visible.

Il s'agit du vaisseau-château aérien Zeridhevenus.

"Kakaka, je suppose que je m'en suis rendu compte trop tard. Même à cette distance, je suis plus rapide pour atteindre Karo."

"<Calamité du Lion--"

Sans hésitation, Naga pointa son cercle magique devant Zeridhevenus et le frappa au centre.

``--Tourbillon noir d'eau anéminée>''

L’eau noire tourbillonnait, formant un mur pour diviser le feu et la rosée.

Mais--

"Soyez belle"

La voix de Faris résonne dans l'espace aérien.

Zeridhevenus s'est glissé à travers le <Lion Calamity Destruction Maelström> qui a été lancé comme pour bloquer son chemin, tout comme un fantôme.

"... Nuuu...!?"

Un navire-château aérien se tient devant Bobonga.

"...Vous avez survécu à <Lion Calamity, Extinction Maelström> de votre sœur indemne...?"

"Non, j'ai juste fait un détour."

Naga nie calmement les propos de Bobonga.

« …J’aurais dû faire un long détour pour faire un détour… »

"Tu es si rapide. Sote Ginjou. Je pensais que tu ne faisais pas de ton mieux quand tu étais à Valandias, mais je ne m'attendais pas à ce que tu sois aussi rapide. Ce n'est pas étonnant que tu aies pu revenir du monde de la Milice."

Elle abandonna sa position de combat et effaça les pattes du lion noir.

Ensuite, le tourbillon noir débordant s’est rapidement évaporé.

Lorsque Naga sortit la jambe prothétique du cercle magique dessiné, elle la fixa avec des mouvements lents.

Je suppose que je peux encore me battre.

Malheureusement, les règles de Ginsui Ranking Battle ont réglé la question.

"La Demon King Academy a pris possession de toute la Fire Dew."

La voix inorganique d'Ottolu résonne.

À ce moment, Faris avait collecté toute la rosée de feu flottant dans l’air.

"C'est une victoire pour la Demon King Academy. La bataille de classement Ginsui est terminée."

Poursuivant, Ottoloo dit :

"A partir de maintenant, nous commencerons à nous occuper du tyran à deux pattes dans les eaux territoriales inviolables. La Demon King Academy et la Phantom Beast Agency coopéreront."

Le Dieu du Jugement regarde au-dessus de nous.

Au loin, je pouvais voir les étoiles briller là-bas.

C'est une flotte.

Au centre se trouve une immense arche.

Autour de lui, flotte le navire argenté Nepheus.

Bien plus tôt que prévu.

"Navire sacré Eltopheus. Le navire du chef Lebrahard est arrivé."