Chapitre 201
====================

À un côté aussi, attendant aussi pour moi, se trouvaient quatre des sept anciens empereurs démons, composés de Melheys, Aivis, Gaius et Idol.

« J’ai parlé à Eleonor. » (Arnos)

Tout le monde acquiesça avec des expressions sérieuses.

Ils ont Eleonor et Zeshia avec .

« C’est la bataille que j’ai laissée derrière moi il y a 2000 ans. » (Arnos)

À la fois Avos Dillheavia et l’académie des héros ont causé cette situation parce que je ne pouvais pas les voir à travers eux.

« Aucun d’entre vous n’a besoin d’être impliqué dans cela. » (Arnos)

Melhey et les autres empereurs démons s’agenouillent à mes mots.

« Mon seigneur, vous êtes Arnos Voldigod-sama, le roi démon de la tyrannie. Comment pouvons-nous, les sept empereurs démons, ignorer le fou insolent qui prétend être vous ? » (Melheys)

Les empereurs démons baissent la tête devant moi.

« S’il vous plaît. Donnez-nous vos ordres. » (Melheys)

Chacune des filles de mon union de fans prit la parole.

« Nous nous battrons aussi, même si nous sommes inutiles. » (union de fans)

« La guerre est désagréable cependant… » (union de fans)

« Je ferai de mon mieux ! » (union de fans)

Je me tourne pour regarder Misa et elle acquiesça.

« Avos Dillheavia est apparu, ce qui signifie que le mazoku métis deviendra de plus en plus vulnérable… Il est le faux roi démon, donc c’est aussi mon combat. » (Misa)

« Je ne veux pas entendre ça de ta part maintenant. Tu ne m’as pas dit de devenir un subordonné, donc je n’ai pas à t’écouter. Tu pensais que j’arrêterais juste parce que tu fais face à Deiruheido et Azeshion ? Je me battrai avec toi même si tu antagonises le monde entier. » (Sasha)

Misha acquiesce en accord.

« Arnos a raison. » (Misha)

« Pas toujours. » (Arnos)

« Même si c’était faux, Arnos m’a donné la vie. Ma vie est toujours avec Arnos. » (Misha)

Enfin, Ray parle d’un ton détendu.

« Tu es mon ami. » (Ray)

Je réponds à cette loyauté et amitié.

« Je suis béni avec de bons subordonnés et de bons amis. » (Arnos)

Je n’appartiens à aucune des deux armées, donc je peux faire de deux pays mes ennemis.

Là-bas, il y a un mazoku de l’âge des mythes qui tient l’épée du dieu spirituel dans ses mains. Il est également raisonnable de penser que l’académie des héros possède une ou deux cartes maîtresses.

Tu ne peux pas prendre cette décision avec une détermination légère.

« Melheys, Aivis, Gaius et Idol. Supprimez les sept empereurs démons ennemis Medin, Zoro et Eldora. » (Arnos)

Je vais d’abord attaquer les forces de Deiruheido.

J’ai une idée générale du potentiel de guerre de l’académie des héros, mais Avos reste inconnu, et comme je ne sais rien de lui, je vais d’abord le vaincre.

Le combat avec les sept anciens empereurs démons est de 4 contre 3, mais tant que nous avons Melheys, nous ne pouvons pas perdre.

« Sasha et Misha. Je veux que vous scelliez les pieds du mazoku rassemblé à l’ouest avant qu’ils ne rejoignent la force principale. Étant donné que c’est loin de la frontière, je ne pense pas qu’ils attaqueront une fois que la chaîne de commandement sera coupée. » (Arnos)

Les plaines sur le chemin seront bonnes pour Sasha. Elle peut limiter leur magie avec ses et Misha peut créer des obstacles comme des murs et des cages avec pour entraver leur progression.

« Misa et l’union de fans. Cachez-vous dans , créez des perturbations et recueillez des renseignements. » (Arnos)

Il est dangereux de les avoir en première ligne. Je vais leur faire servir de soutien logistique.

« Et moi ? » (Ray)

« Tu repousses l’armée venant de l’est un peu. Ne laisse pas passer la frontière. » (Arnos)

C’est la première troupe composée des royaux qui ont été les premiers à suivre Avos. Même avec le Ray actuel, ce sera un combat difficile, mais cet homme percera ce mur pendant la bataille.

« Je vais attaquer leur quartier général principal. D’après ce que j’ai vu, un immense château de roi démon a été construit sur la colline d’Eiyan. Avos s’y trouve probablement. » (Arnos)

Aivis prend la parole.

« Si je deviens fou, il n’aura d’autre choix que de se montrer. » (Aivis)

S’il ne sort pas, je peux aller directement au château.

Ça valait la peine de laisser Avos en liberté puisqu’il agit de manière audacieuse maintenant.

Je ne le laisserai plus s’échapper.

« C’est un ordre. Ne meurs pas et ne tue pas. Je ne veux personne qui meure dans cette bataille pathétique. » (Arnos)

On ne sait jamais ce qui peut arriver sur le champ de bataille, mais ce jeu ne sera pas décidé par la simple puissance.

J’ai vu beaucoup de personnes puissantes mourir sans rien faire.

Honnêtement, tu ne devrais jamais faire preuve de clémence envers tes ennemis, mais même si c’est purement mon égoïsme, ils ont tous acquiescé sans hésiter.

« Nous nous retrouverons tous ici, sans personne manquant. » (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !