Chapitre 673: Chapitre 673 (FR)

Il y a 14 000 ans――

C’était à l’époque où le Magic Bullet World s’appelait encore Ternes.

Une fille aux cheveux argentés se trouve dans une pièce sombre.

Voici Elenesia, le dieu créateur.

Elle se réveilla lentement et ouvrit les yeux.

Une faible lumière apparaît.

De nombreux cristaux bleus hexagonaux flottaient dans la pièce.

C'était un endroit inconnu et une époque inattendue.

"Pourquoi……?"

Une question s'échappa de la bouche d'Elenesia.

Elle a réalisé sa création finale. L'éclipse lunaire d'origine a donné naissance à son enfant, Militia, le nouveau dieu de la création.

Ne laissant que la voix qu'elle a créée à son enfant, Elenesia a péri. C'était censé se passer ainsi.

Elle ne pouvait s'empêcher de se demander si elle existait ici maintenant.

"Ceux qui sont en vie sont des gens égoïstes."

Une voix dure résonna dans toute la pièce.

Surpris, Elenesia se retourna.

Debout, il y avait un homme à neuf queues. Sa queue était inorganique et, si on la regardait attentivement, elle ressemblait à un mousquet.

Le pouvoir magique qui remplit tout son corps doit appartenir à un dieu.

"La balle magique capturée, qui a été tirée dans la racine de Kisama, démontrera sa puissance après la destruction. Elle retardera l'extinction de la racine et capturera la rosée du feu."

Elenesia pose la main sur sa poitrine et regarde ses racines.

Comme l'a dit l'homme, une balle ronde, semblable à un bijou, est incrustée dans ses racines. Et il fournissait de l'électricité à Elenesia, qui aurait dû être détruite.

"En d'autres termes, Kisama est désormais devenu un résident du Magic Bullet World."

Les yeux d'Elenesia sont remplis de doutes.

"...Qu'est-ce que le monde Magic Bullet ?"

" Kisama réside dans un monde mousseux, il est donc compréhensible d'être confus. En dehors du monde où Kisama vivait, il y a un océan sans fin. C'est la mer sacrée de Ginsui. Et il existe d'innombrables petits mondes. "

C'était difficile à croire tout de suite.

Cependant, même si l’homme devant elle était un dieu, Elenesia ne le reconnut pas.

Et ce pouvoir dépasse de loin son bon sens. Un aperçu de cela se reflétait certainement dans les yeux divins d’Elenesia.

"Qui es-tu?"

» demande Elenesia.

"Mon dieu principal est le monde de la balle magique, et je suis l'archer divin Odus. Laissez-moi vous expliquer. La raison derrière cette mer d'argent que Kisama et les autres n'avaient aucun moyen de connaître..."

Odus a expliqué à Elenesia la Mer Sainte de l'Eau d'Argent.

Le dieu principal, le chef de l'État, les conformistes, les anticonformistes, le feu et la rosée, et le fait que le monde qu'elle a créé est un monde-bulle imparfait.

Il ne m’a pas fallu longtemps pour décider que c’était apparemment vrai.

Elenesia était destinée à être détruite. La logique de son monde ne peut à elle seule expliquer sa survie.

"...Je comprends ce que tu as dit. Maintenant, laisse-moi te demander une chose."

Elenesia dirige ses yeux divins directement sur Odus.

"Pourquoi as-tu capturé le dieu créateur du monde mousseux que tu appelles imparfait ?"

"Pas assez"

Quand Elenesia lui lança un regard interrogateur, Odus continua.

"Ternes, le dieu créateur de mon monde magique, n'a pas assez de pouvoir créatif. À l'origine, le pouvoir de création est faible dans ce monde. Il serait plus correct de dire qu'il n'y a pas de place pour la croissance. Il est peut-être meilleur que le Kisama actuel, mais son pouvoir a atteint sa limite supérieure. Même s'il répète la destruction et la renaissance, il n'atteindra pas le niveau que vous attendez. Le moyen le plus efficace est de l'apporter de l'extérieur. "

L'une des queues d'Odus bouge et pointe vers le cristal bleu.

"C'est bon à voir. Kisama, le dieu créateur, devrait savoir ce que c'est."

Elenesia concentre ses yeux divins et regarde dans l'abîme de ce cristal.

"...Un monde créé par le Dieu Créateur. Un très petit monde avec environ 10 000 racines. Selon vos mots, ce serait une bulle d'argent miniature. Cependant, si le Dieu Créateur devait créer cela en dehors du monde original, alors le Dieu Créateur ne serait pas capable de le faire pour rien. Il coupe probablement les racines. "

Odus hoche la tête, satisfait de cette réponse.

"Dans mon monde, cela est utilisé comme une balle."

Pendant un instant, Elenesia fronça les sourcils.

La simple idée de transformer le monde en une balle et de tirer dessus la terrifie.

"Magie d'annihilation d'argent <Ginkai Magical Bullet>. Une balle magique qui transforme un petit monde en balle et la tire. Je suis actuellement au milieu d'une expérience magique, mais je n'ai pas réussi à créer une petite bulle d'argent assez bonne pour une balle."

» demanda Elenesia avec un air sévère sur le visage.

"...Tu veux que je le crée ?"

Odus bouge une queue et dessine un cercle magique.

La personne transférée était une petite fille qui portait des chaînes.

Elenesia courut soudain vers elle.

"C'est le dieu créateur Ternes. Le dieu créateur de mon monde a une mauvaise éducation. Afin de créer de petites bulles d'argent, elle a trop coupé les racines. Comme vous pouvez l'imaginer, elle va bientôt disparaître."

Elenesia utilise ses yeux divins pour scruter les racines de Ternes, le dieu créateur.

Il essaie de la guérir en utilisant Setsugekka, mais il est déjà trop tard. Ternes est à peine capable de conserver sa forme grâce à l’utilisation de ses propres pouvoirs créatifs.

"... Kété..."

Dit le Dieu Créateur Ternes d'une voix rauque.

"Aidez-moi. Sauvez mon monde, les gens qui vivent dans mon monde..."

En tant que dieu créateur, Elenesia comprenait très bien les sentiments de Ternes. Elle a dû aussi se sacrifier pour sauver le monde.

Il n’est pas difficile d’imaginer ce qui arrivera à ce monde magique si le dieu créateur est détruit.

"Laissez-moi vous prêter ma force. Mon pouvoir de création."

Je savais que c'était le plan d'Odus.

Cependant, à ce moment-là, Elenesia ne pouvait pas dire autre chose.

Elle a passé l’éternité à regarder périr le monde qu’elle a créé.

S’il y avait deux dieux créateurs, il y aurait eu le choix.

Je suis sûr que Ternes y pensait aussi.

Elenesia lui serre la main.

À ce moment-là, le corps du jeune dieu commença à s’effondrer.

La fin est venue.

"……Désolé……"

Son expression était un mélange d'excuses et de gratitude.

Elenesia halète.

Puis, avec compassion, il la serra doucement dans ses bras.

"Parce que je sais exactement ce que tu penses du fait d'aimer le monde."

"……merci……"

Le corps de Ternes disparut comme emporté par le vent, et les chaînes qui lui étaient attachées étaient désormais attachées à Elenesia.

"L'héritage est terminé. Désormais, ce monde magique a changé son nom pour Elenesia. Kisama prendra sa place. Tout comme Ternes, je créerai de petites bulles d'argent jusqu'à ce qu'il périsse."

Avec des yeux divins résolus, Elenesia regarda directement l’archer divin.

"Et si je créais un monde pour devenir une balle ? La racine de la destruction, sans parler d'une balle qui tire sur le monde."

"Je me fiche des intentions de Kisama."

L'Archer Divin Odus pointe le bout de ses doigts vers Elenesia.

à ses racines.

"Kisama ne durera pas longtemps non plus. À l'origine, la racine qui était censée périr prolonge simplement sa vie avec la balle magique capturée. Kisama périt, et cette rosée renaît dans mon monde de balle magique. Le nouveau dieu créateur n'aura aucun souvenir de Kisama. "

"Alors pourquoi tu me le dis ?"

"Pas d'accord. Je suis égoïste et j'ai un moyen de sauver Kisama. Tant que Kisama remplit sa mission de dieu créateur du monde magique, tout va bien. Ce serait plus efficace qu'une nouvelle vie."

dit Odus comme si ce n'était pas une mauvaise histoire.

"Je ne veux pas que vous me compreniez mal, mais le développement du Silver World Magic Bullet est à des fins de défense."

"...C'est une solution magique qui tire sur le monde, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. La grande calamité de la mer sacrée de Ginsui qui s'est produite dans le passé - un vortex absolu. En conséquence, de nombreux petits mondes ont été endommagés. Mon monde Magic Bullet ne fait pas exception et a subi d'énormes dégâts."

Odus continue son explication de manière logique.

"Afin d'empêcher le Vortex de se produire, nous devons l'éliminer là où il se produit. C'est pourquoi nous utilisons le Silver World Magic Bullet."

Le dieu principal a dit cela comme si c'était une évidence.

"Pour cela, il est inévitable de tirer sur le petit monde. Bien plus de vies seront sauvées que perdues grâce à la petite bulle d'argent."

"Seigneur Dieu du monde des balles magiques. Si vous promettez d'éviter le désastre d'une manière qui n'implique pas de sacrifices, je vous prêterai mon pouvoir."

"C'est juste un rêve. Vous ne pouvez pas faire ça sans faire des sacrifices. Parce que vous dites des choses comme ça, le monde créé par Kisama se transformera en bulle et disparaîtra."

Elenesia ferme doucement les paupières.

"Si cette magie appelée 'Ginkai Magic Bullet' est développée, vous pourriez un jour tirer sur notre monde. Le monde créé par mon enfant."

Elle rouvrit les paupières et parla clairement.

"Je ne peux pas coopérer. Même si ce corps devait périr et renaître avec mes souvenirs oubliés, je ne créerais jamais un monde dans lequel je pourrais devenir une balle."

"Non, Kisama va certainement coopérer."

Son ton semblait confiant.

Odus dit de ne pas menacer, mais juste de dire la vérité.

"Si Kisama ne crée pas une petite bulle d'argent, la balle sera la véritable bulle d'argent capturée par le monde de la balle magique."

Elenesia écarquille les yeux.

La queue du divin archer frétille, dessinant un cercle magique.

Ce qui a été montré, c'est la forteresse volcanique Deneb et les soldats qui y sont stationnés. La vie des habitants du monde magique des balles se reflète les unes après les autres à travers d'innombrables <systèmes de visualisation à distance>.

"J'attendrai 100 jours. C'est bon à voir. Ce monde magique. Des gens à qui on a volé leurs bulles d'argent et qui vivent en tant que résidents du monde magique. Kisama ne peut pas les transformer en balles. C'est pourquoi je les ai choisis parmi les nombreux mondes à bulles."

Après avoir dit cela, l’Archer Divin Odus s’est téléporté depuis cet endroit.

Elenesia, restée seule, regarda autour de la pièce.

Elle essaya de trouver un moyen de s'échapper, mais la barrière était si forte qu'elle était inimaginable dans son monde, et elle ne pouvait pas mettre le doigt en dehors.

Même si elle parvenait à s’en sortir, sa durée de vie ne serait pas longue. Peu importe où elle périt, elle renaîtra grâce au feu et à la rosée du monde magique.

J'ai vite réalisé qu'il n'y avait aucun endroit où m'échapper.

Tout ce qu'Elenesia pouvait faire était de regarder le Magic Bullet World depuis la <perspective distante> qui s'y trouvait.

Dans les innombrables mondes qui ont été dépouillés de l’Écume d’Argent et qui sont devenus des colonies, les gens y vivaient comme dans les mondes qu’il avait autrefois créés.

Si Elenesia ne crée pas de petites bulles d’argent, elles se transformeront en balles et disperseront leur vie.

Cependant, si Elenesia crée une petite bulle d’argent, ses racines seront détruites et un jour, un monde sera attaqué.

Quel est le bon choix ?

Non, il n’existe pas de bon choix.

Sans parvenir à trouver de réponse, les jours passent.

Et c'était exactement le 100ème jour.

Alors qu'Elenesia attendait le divin archer Odus, ses pieds tremblèrent soudainement. Les secousses étaient si intenses qu'elle ne pouvait plus se tenir debout et elle tomba au sol. Avec une explosion, la barrière s'est effondrée, quoique fragilement.

"je t'ai eu"

Un homme est apparu à l’entrée qui avait été forcée. Il porte un masque effrayant autour de la bouche.

« Êtes-vous le dieu créateur Elenesia ?

"……qui es-tu?"

"Mutou. On l'appelle le deuxième seigneur démon."

En disant cela, Mutou attrapa la main d'Elenesia.

"Je vais te kidnapper maintenant. Bref, tu es un otage."

Elenesia retira immédiatement sa main. Mais il n'a pas bougé.

Elle libère Setsugekka de la paume de sa main et envoie une flèche de glace vers Mutou. Cependant, il abandonna rapidement et rit comme si de rien n'était.

"Ne résistez pas. Je garantis votre liberté. Aujourd'hui, c'est le début de votre amusante vie d'otage."

En disant des choses aussi incompréhensibles, Mutou serre Elenesia dans ses bras. Il sauta en l'air et s'échappa de la base du Grand Amiral en un clin d'œil.