Chapitre 128
====================

« Arnos. » dit Ray en regardant dans le vide. « C’est fini pour moi. Puis-je confier ma mère à vous ? »

Je renforce la barrière anti-magie autour de Ray. Je compte sortir de ce pétrin.

« Il est trop tôt pour que tu te plains. Lève-toi. »

« Mon corps ne bouge pas. Dans cet endroit, je ne peux même pas couper . Après tout, il semble que je ne sois pas de taille face à toi. »

Ray ferme les yeux comme s’il abandonnait. Est-ce la limite de cet homme ?

« ………Tu peux le faire……… »

Une voix faible se fait entendre.

« …..Mo…..m…… ? »

« ….Tu peux le faire…… Ray……. Je crois en toi……. parce que tu aimes beaucoup les épées…… »

Sheila parle comme si elle était en délire. Ses rumeurs et traditions ont été progressivement effacées, ce qui fait que sa maladie spirituelle va progresser.

Cependant.

« …..Désolée, maman. Mon corps est déjà….. »

« Ce n’est pas grave, Ray. Maman te protégera. Je vais t’aider. »

«…….Ma force est….. ? »

Le corps de Sheila est enveloppé d’une lumière pâle, puis son contour se déforme soudainement et se transforme en autre chose.

Les esprits ont un corps temporaire et un corps véritable. Je n’étais pas sûr qu’un demi-démon, demi-esprit, ait un corps véritable, mais il semble qu’il soit sur le point de se manifester.

Sheila souffrait d’une maladie spirituelle avancée et sa magie allait disparaître. En raisonnant logiquement, elle ne devrait plus avoir de puissance en réserve pour montrer son corps véritable.

Elle a dû puiser toute la force restante dans son origine pour aider son fils bien-aimé.

La lumière se stabilise et la véritable forme de Sheila est révélée.

Une épée……………

Je suppose que si la forme véritable de Riniyon était un dragon d’eau à huit têtes, alors il n’y a aucune raison que celle de Sheila ne puisse être une épée.

Son apparence est incroyablement similaire à la lame que mon père a fabriquée, mais la puissance magique qu’elle dégage ne peut pas être comparée.

Je vois. Donc, c’était quelque chose comme ça. Dans ce cas, je n’ai pas besoin d’agir.

« Lève-toi, Ray. Tu peux encore te battre. Maman ne se souvient pas de t’avoir élevé comme un enfant faible qui abandonne à mi-chemin. »

Ray force lentement son corps à se relever.

« ……M……..m…….. »

Il tend désespérément la main vers son corps faible et saisit l’épée de Sheila.

La lumière de l’épée l’enveloppe comme pour le protéger.

« ….Tu peux le faire…….. Ray. Maman sait qu’il n’y a rien que tu ne puisses couper. »

Ray acquiesce et se lève, prêtant l’épée de Sheila et faisant face à .

« Es-tu sûr, Ray Grandori ? Si tu utilises cette épée, tu ne t’en sortiras pas sans un prix élevé à cause de sa maladie spirituelle. Ta mère disparaîtra sûrement de ce monde. »

Melheys parle d’un ton menaçant à Ray.

Il ne ment pas. Sheila est si faible que le résultat est évident.

« La raison pour laquelle un demi-esprit avec une origine instable peut montrer sa véritable puissance, c’est parce que c’est une puissance unique en son genre. Es-tu prêt à tuer ta mère de tes propres mains ? »

La raison pour laquelle Melheys menace autant Ray, c’est parce qu’il se méfie de la puissance spirituelle provenant de l’épée que Sheila a transformée. Je suppose que son pouvoir peut couper .

La voix calme de Sheila se fait entendre.

« Tu te trompes. Je le protège. Je protégerai ce doux enfant en abandonnant ma vie autant de fois qu’il le faudra. »

L’épée de Sheila brille encore plus intensément. Au début, elle est forte, puis devient aveuglément intense, et enfin, c’est comme regarder une comète.

« Nee Ray. Tu te souviens ? »

Sheila parle doucement comme si elle se remémorait quelque chose. C’est une voix vraiment douce qui ne ressemble pas à une dernière conversation.

« Te souviens de quoi ? »

« Quand tu étais enfant, j’ai essayé de t’apprendre à cuisiner, et quand tu as eu un couteau, tu as essayé de couper la poêle. »

Ray sourit.

Je suppose qu’une telle chose existait.

“Mère disait que tu ne pouvais pas le faire, mais tu as essayé encore et encore avec ce couteau de cuisine et soudain le pot s’est fendu en deux. Mère a été vraiment surprise.”

Même si Sheila était une épée, on pouvait voir qu’elle souriait.

“J’étais vraiment en colère, mais tu étais si heureux. Ray serait sûrement doué avec les épées. Je me souviens avoir pensé ça.”

Je vois.

Ray hoche doucement la tête.

“Nee. Qu’est-ce que tu peux couper maintenant que tu es plus grand ? Tu vas montrer à ta mère ?”

Ray hoche lentement la tête.

“C’est bon. Je vais te montrer, maman.”

Ray ferme les yeux en se concentrant et tient son épée dans une pose naturelle.

Comme si son épée était un jouet, Ray affiche un sourire innocent d’enfant. Dans son esprit, il est retourné chez lui, quand il était jeune. Cet enfant attiré par les épées suivait ses souvenirs avec sa mère.

Ray inspire, retient sa respiration, puis fait un pas en avant et expire. L’épée pulse dans sa main à chaque respiration.

Son épée brille, un rayon de lumière dans l’obscurité, et tranche .

Il coupe de plus en plus vite, dispersant l’aurore noire plus rapidement qu’elle ne peut revenir.

Combien de coups a-t-il porté en une seule respiration ? À l’œil nu, cela ressemble à une pluie de météores. a été coupé et a disparu.

Pourtant, Ray ne s’arrête pas.

“………Arnosss !”

Au son de la voix de Ray, j’ai utilisé la magie pour connecter nos deux dimensions.

“Haaaaaa !!”

La lumière scintille et les météores semblables à des lames pleuvent dans cette dimension et détruisent l’aurore noire.

En quelques secondes, a été effacé de ma dimension aussi.

“……………..”

Ray expire calmement.

L’épée de Sheila n’était plus qu’une faible lumière qui s’éteignait presque.

“….Comment c’était, maman ?”

En parlant, la silhouette de l’épée se déforme et redevient Sheila. Son corps était si mince et transparent qu’il était sur le point de disparaître, et elle flottait légèrement au-dessus du sol.

Sheila pose sa main sur la joue de Ray.

“………….C’était magnifique, Ray………Merci d’être mon enfant…….”

Le corps de Sheila se transforme en particules de lumière, mais elle affiche un sourire complet sur son visage.

“….Je t’aime…..”

Ray tend la main pour l’enlacer, mais il n’y a rien à quoi se raccrocher.

Comme soudain exposée à une rafale de vent, la mère de Ray disparaît.

“…….Maman…….”

Ray commence à pleurer en regardant les particules de lumière qui restent encore dans ses mains.

“…..Il y avait encore des choses que je voulais faire…..” dit-il d’une voix qui vient du fond de son cœur. “……Des choses que je voulais que nous fassions ensemble….”

Ray baisse la tête et sa voix devient si faible qu’elle disparaît presque.

“……..Je suis désolé…….nous ne pouvons plus faire quoi que ce soit ensemble….”

Des larmes coulent sur les joues de Ray.

“Je comprends tes sentiments, Ray, mais il est encore trop tôt pour que tu pleures.”

Ray regarde vers le haut à mes mots.

“Garde ces larmes pour ta réunion émotionnelle. Tu peux faire ta piété filiale plus tard, sans réserve.”

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !