Chapitre 68
====================

À l’époque des mythes, les gens impuissants mouraient mais maintenant ils peuvent se promener librement.

« Tu n’as pas de grands pouvoirs et unifier les mazoku pourrait te mettre en grand danger. »

« …..C’est exactement ce que dit Arnos-sama. »

Misa baisse la tête un instant, puis relève son visage avec un sourire comme si elle s’était instantanément ressaisie.

« Si cela ne vous dérange pas, puis-je vous faire visiter la tour de l’union ? Il y a quelque chose que je veux vous montrer. »

Misa me regarde sérieusement. On dirait qu’elle ne veut pas répondre.

« Très bien, guidez-moi alors. »

« Oui ! Par ici ! »

Misa commence à monter les escaliers et explique la tour de l’union.

Au 2ème et 3ème étage se trouvent des choses liées à l’union des fans d’Arnos. C’est là qu’ils mènent leurs activités quotidiennes.

Il y a des sculptures de moi et des journaux intimes listant toutes mes actions depuis que j’ai rejoint l’école.

Le 4ème étage est un espace de vie où l’on peut dormir, et le 5ème étage est rempli de livres d’histoire de Deiruheido et de livres liés aux mazoku.

J’ai jeté un coup d’œil rapide, mais il n’y avait pas de véritables livres d’histoire datant d’il y a 2000 ans.

En montant les escaliers, nous arrivons à l’étage supérieur.

Au centre de la pièce se trouvait un piédestal en pierre avec une épée de démon plantée dedans.

Fumu. C’est une structure étrange.

Potentiellement, il semble que son pouvoir magique pourrait rivaliser avec un chef-d’œuvre de l’âge des mythes, mais il est incomplet.

L’épée de démon a été coupée en deux verticalement.

« Est-ce cela que tu voulais me montrer ? »

« Oui. »

Misa avance lentement et s’arrête devant l’épée, la fixant.

J’allais poser une question, mais j’ai décidé de rester silencieux.

Bientôt, Misa prit la parole d’une voix douce.

« ….Tu as peut-être remarqué, Arnos-sama, mais je ne suis pas une mazoku pure. Mon père est un mazoku, mais ma mère est une esprit. »

Partiellement mazoku et partiellement esprit. Cela explique pourquoi j’ai ressenti la puissance des esprits dans sa magie. Le fait que les esprits et les mazoku se soient réunis est encore plus surprenant que la réunion des humains et des mazoku.

« Ma mère semble être décédée peu après ma naissance. »

Misa dit cela un peu tristement.

« Je n’ai jamais parlé à mon père. Je ne connais même pas son visage ni son nom. »

« Pourquoi ? »

« Mon père est de la royauté et semble occuper une position très élevée. Il pourrait même être l’un des empereurs démons régissant une partie de Deiruheido. »

Je ne comprends pas.

« A-t-il fait quelque chose de mal ? »

Misha intervient.

« Les familles royales sont responsables de laisser des descendants de la famille royale. Lorsqu’ils ont des enfants avec du sang autre que royal, cette famille est exclue de la famille royale. »

« Je vois. Cela affecte non seulement eux-mêmes, mais aussi toute la famille. »

Même si l’enfant a un sang mêlé, ce sang ne devient pas plus fin et ne disparaît pas.

C’est une pensée très étrange.

« C’est comme dit Misha-san. Je pense que mon père a bien compris qu’il ne devait pas tomber amoureux de quelqu’un d’autre qu’une royale, mais il semble quand même être tombé amoureux de ma mère. N’est-ce pas ? »

*Fufufu* Misa rit.

« Ce n’est qu’une de mes illusions, cependant. Ce serait bien de le penser. »

Misa dit cela comme si c’était vrai, mais il doit l’aimer depuis qu’il a pris de tels risques pour lui-même et sa famille.

« Mon père ne peut pas me parler. Si on découvrait qu’il a un enfant moitié esprit, il perdrait tout. Donc, nous ne nous sommes jamais rencontrés, je n’ai jamais vu son visage ni même connu son nom. »

Ce n’est pas pareil pour moi, mais je peux comprendre le fait de ne pas vouloir impliquer le reste de sa famille.

« Le jour de mes 10 ans, un hibou esprit inconnu m’a offert cette moitié d’épée. »

Misa touche doucement la poignée.

« En fait, il vaudrait mieux ne laisser aucune trace, mais je pense que c’est un message de mon père qui ne peut rien dire. L’autre moitié appartient sûrement à mon père. En ce moment, cette épée est divisée en deux, mais un jour elle deviendra une seule. Le jour où les royaux et les sang-mêlés uniront leurs mains viendra. C’est pourquoi mon père se bat. J’ai toujours pensé qu’il attendait de me prendre dans ses bras et de me le dire. »

Misa regarde par-dessus son épaule vers moi.

« Deiruheido est paisible. La règle des royaux est excellente et je peux aller dans cette académie et vivre sans problème même si je n’ai pas de parents. »

Elle s’arrête brièvement de parler et sourit tristement avant de continuer.

« Mais je n’ai rien de plus qu’une vie sans inconvénients. Même si je suis pauvre, tout ce que je veux, c’est passer mes journées avec mon père et rire. »

Ces derniers mots ont été extraits avec difficulté et chargés d’émotion.

« Père et fille ne peuvent même pas parler comme ils ont été séparés. Je veux mettre fin à ces choses tristes. Tout le monde est pareil. Tous les unificateurs n’ont jamais rencontré leurs parents ou ont perdu leur famille sous le règne paisible des royaux. »

Misa me fixe avec un regard plein d’attrait.

« Pourtant, l’écart entre l’idéal et la réalité est profond. Donc, quand j’ai vu Arnos-sama submerger la famille royale avec une puissance écrasante, j’ai pensé que nous avions enfin trouvé notre rayon d’espoir. Je peux croire en toi, le roi démon de la tyrannie. »

« Fumu. Et si je n’étais pas le fondateur, que ferais-tu ? »

« Peu importe. Nous lutterons même contre le fondateur pour atteindre ne serait-ce qu’un petit peu de bonheur si nécessaire. »

Misa déclare fermement.

« Ce en quoi nous croyons, ce sont tes paroles. Tu as dit que tu étais le roi démon de la tyrannie et nous te croyons. »

Ils n’ont pas besoin du fondateur, hein ?

Certainement, il est vrai que les unificateurs n’ont pas besoin d’un fondateur qui est de la royauté.

« Arnos-sama. Pardonnez-nous, faibles, mais prêtez-nous votre force. Nous lutterons ensemble… »

Je peux saisir la situation générale.

« Quand aura lieu le prochain test d’opposition de groupe ? »

Ma question a-t-elle été inattendue ? Misa n’a pas pu répondre immédiatement.

« Après-demain. »

Répond Misha à la place.

« Très bien, Misa. Dans deux jours, tu devras me défier. »

« Mais… »

« Je ne vais pas dire que tu dois gagner, mais je n’ai pas besoin de subordonnés qui comptent sur ma puissance. Tu as dit que tu étais prête à lutter contre le fondateur si nécessaire. Prouve-moi que ces mots n’étaient pas un mensonge et combats-moi. »

Silencieuse, Misa acquiesce avec détermination.

« Compris. Je ferai en sorte de répondre aux attentes d’Arnos-sama. »

« Très bien. Appelons Sasha et allons déjeuner. »

Nous quittons la pièce et descendons à l’étage.

« Au fait, Arnos-sama a-t-il l’habitude de manier des épées ? »

Demande Misa.

« Pas vraiment. Je brandis mon épée avec de la force brute. Pourquoi ? »

« Parce que demain, il y aura un grand entraînement militaire à l’épée. Je me demandais si je verrais la silhouette impressionnante d’Arnos-sama. »

Je me souviens avoir entendu une telle histoire.

« Ah oui. Si je ne me trompe pas, un conférencier invité vient, n’est-ce pas ? »

« Oui. Selon Melheys-sama, chaque fois qu’un grand entraînement militaire est organisé, il y a une chance qu’un des anciens sept empereurs démons fasse une apparition. »

Fumu. Avos Dilheavia doit savoir que j’ai une idée de lui maintenant. Va-t-il apparaître ? Viendra-t-il pour une inspection de ses capacités ?

« De plus, je ne pense pas que beaucoup d’étudiants le sachent encore, mais un étudiant transféré arrive demain aussi. »

Je n’avais pas remarqué les mots pleins de sens que Misa venait de dire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !