Chapitre 471
====================

Le grondement d’en haut s’apaisa, et la chute de la canopée s’arrêta.

Un léger son persista.

« Le ciel sous la terre tremble et pleure. On appelle cela une secousse céleste », dit Arcana en levant les yeux vers la canopée en hauteur.

« Hmm. Même à la surface, des tremblements de terre se produisent. Cependant, cela signifierait que la canopée tomberait progressivement. » (Anos)

« Le Monde Souterrain est soutenu par des piliers divins. Ils soulèveront les morceaux tombés de la canopée. » (Arcana)

Ce qui signifiait qu’il n’y avait pas de problème.

« C’est assez inhabituel. À la surface, le ciel ne tombe jamais, après tout. J’aimerais voir ces soi-disant piliers divins si j’en avais l’occasion. » (Anos)

« Les piliers divins sont les piliers de l’ordre. Les gens ordinaires ne peuvent pas les voir, mais vous pourriez peut-être. » (Arcana)

Les piliers de l’ordre, hein ?

Il semblait que ce Monde Souterrain caverné était soutenu par quelque chose semblable à de la magie.

« Quel dieu a créé ces Piliers de l’Ordre ? » (Anos)

« On dit que le monde a été créé avant le premier dragonborn. Le nom du dieu a été perdu, mais il ne fait aucun doute que ce dieu gouvernait l’ordre de la création. » (Arcana)

« Si c’est le Dieu de la Création, alors ce serait Militia. » (Anos)

« Je ne connais pas ce nom. » (Arcana)

Puisqu’elle pouvait utiliser la Lune de la Création, il était donc possible qu’elle soit la déesse qui l’a fait.

Et qu’elle ne s’en souvenait pas à cause de l’oubli de son propre nom divin.

Cependant, dans cette Épreuve de Sélection, il est possible de dévorer l’ordre des autres dieux.

Je n’étais pas sûr si Arcana avait participé à l’Épreuve de Sélection avant d’oublier son nom, mais la possibilité qu’elle ait dévoré l’Ordre de la Création était là.

Ou il se pourrait qu’il y ait un autre Dieu de la Création ici-bas.

Eh bien, les choses deviendraient sûrement plus claires si elle pouvait retrouver ses souvenirs.

Spéculer sur ceci ou cela ne nous mènerait à aucune conclusion.

« Bon, on y va ? » (Anos)

Avec Arcana en tête, nous nous dirigeâmes vers la partie animée de la ville.

Mis à part l’architecture inhabituelle faite de matériaux comme des os de dragon et les vêtements peu communs, les rues de Jiorhaze n’étaient généralement pas différentes de celles d’Azesion ou de Dilhade.

Il y avait des passants, des boutiques alignées, et des étals de rue.

Des églises qui vénèrent probablement les dieux sont partout, et autour d’elles se tenaient des gens vêtus de robes bleues.

« Ce pays est dirigé par le pape — ou en d’autres termes, par l’Église de Jiordal — au nom des dieux. Ceux qui portent des robes sont tous des clercs. Et ceux qui portent une armure sont des chevaliers saints. » (Arcana)

En marchant, Arcana nous fit un résumé de la ville.

Les étudiants regardaient tous autour d’eux avec curiosité.

Le chant du dragon divin résonnait faiblement dans leurs oreilles.

C’était si doux que personne ne le remarquerait à moins de se concentrer dessus. Ici, à Jiordal, cela devait être aussi courant que le murmure d’un ruisseau.

« Hé les filles, vous entendez quelqu’un chanter par là-bas ? » (Ellen)

« Oui ! Les gens chantent, non ?! Qu’est-ce que ce son ? Un instrument à cordes ? C’est une si belle mélodie. » (Fan de A)

Les filles de l’Union des Fans regardaient au loin, écoutant attentivement.

« Anos-sama, pouvons-nous aller écouter cette chanson ? » demanda Ellen.

En me tournant vers Arcana, elle répondit.

“La sécurité publique à Jiorhaze est bonne. Des règles strictes sont imposées à ceux qui y vivent, mais elles sont relativement indulgentes envers les voyageurs. Tant que vous ne manquez pas de respect aux dieux, même si vous enfreignez une règle, tout ce que l’église fera, c’est vous arrêter. Vous bénéficierez d’une période de grâce avant d’être jugé pour hérésie.” (Arcana)

Cela ne semblait pas poser de problème.

“Alors, prenons trois heures de libre. Allez, élargissez vos horizons. Vous pouvez faire ce que vous voulez, mais je vous conseille de ne pas rester trop près de moi. Le pape ici pourrait me cibler.” (Anos)

J’ai utilisé pour dire à Ellen et aux autres étudiants aussi.

“Merci beaucoup !” (Ellen)

“Nous partons maintenant, et j’apprendrai aussi la chanson !” a dit Catha.

“Hm. J’ai hâte de l’entendre,” ai-je répondu.

“Yay ! Je l’ai fait ! Quelle récompense !” s’est exclamée Catha en courant joyeusement, levant les poings.

“Ah, pas juste, Catha ! Pas de départ en avance !” (Fangirl A)

“Donnez-nous une récompense indirecte ! Une récompense indirecte !” (Fangirl B)

“Hm. J’ai hâte de l’entendre,” a dit Catha avec un visage impassible.

En entendant cela, Nono s’est retournée avec la même expression.

“Hm. J’ai hâte de l’entendre.” (Nono)

Cette fois, Maia a dit avec une pose frappante.

“Hm. J’ai hâte de l’entendre.” (Maia)

Les filles de l’Union des Fans ont répété cette phrase entre elles, en se mettant en ligne, chacune imitant parfaitement l’expression du Roi Démon et harmonisant leur voix en la disant.

“Hm. J’ai hâte de l’entendre.” (Toutes les fangirls)

Les filles, excitées, se sont élancées en courant.

“Notre chanson va atteindre les oreilles d’Anos-sama… !” ont-elles chanté, comme si elles étaient dans un opéra.

“Oh, quelle émotion cela va-t-il susciter ?” (Fangirl A)

“Pouvons-nous même concevoir une telle émotion ?” (Fangirl B)

Les draconides qui passaient se sont arrêtés et ont jeté un coup d’œil aux filles qui improvisaient leur chanson.

“Que cette émotion naisse !” (Toutes les fangirls)

Avec un peu de vibrato, les filles sont parties vers la source de cette chanson qu’elles avaient entendue.

“…Pourquoi n’ont-elles aucun sens du danger… ? Non, Mi—” (Sasha)

Misha mâchait une brochette de dragon frit qu’elle venait d’acheter à un stand de nourriture.

Nous avions distribué un peu d’argent de poche aux étudiants à l’avance pour leur permettre d’élargir leurs horizons.

“Tu as raison là-dessus. Il faut faire attention,” répondit Misha, avec difficulté à cause de la viande très chaude.

“Qu’est-ce que tu manges ?!” (Sasha)

“Brochette de dragon frit.” (Misha)

“Je peux déjà le dire rien qu’en le regardant ! Je demande pourquoi tu le manges !” (Sasha)

“Le vendeur du stand a dit que c’est délicieux.” (Misha)

“C’est un territoire ennemi. Avec un accent sur ‘ennemi’. Et nous sommes en plein dedans. Et si c’était empoisonné ?” (Sasha)

Misha a avalé sa viande et a parlé.

“J’ai vérifié.” (Misha)

Avec ses Yeux Magiques, Misha pouvait probablement détecter la plupart des poisons.

“J’ai aussi gardé en réserve pour toi, Sasha.” (Misha)

“Ce n’est pas que j’étais en colère parce que je pensais qu’il n’y en aurait pas pour moi…” (Sasha)

“Tu ne veux pas ?” demanda Misha en inclinant la tête.

“…Je le prends.” (Sasha)

Sasha a pris une bouchée de la brochette de dragon frit avec appétit.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !