Chapitre 592: Chapitre 592 (FR)

En entendant le nom du garçon, Shin regarda son visage innocent.

Ensuite, j'ai fait tomber son chapeau avec la pointe de mon épée.

"Wow ! Attends, qu'est-ce que tu fais !?"

De longues oreilles et des cheveux bruns ont été dévoilés.

"Excusez-moi. J'avais besoin de me souvenir du visage du voleur."

Cela dit, Shin a utilisé son épée magique pour envoyer son chapeau voler dans les airs, puis a utilisé son épée pour éliminer la poussière.

Un chapeau qui tombe lui tombe sur la tête.

Jill l'a tiré à deux mains et l'a couvert de ses yeux.

"...Si j'avais mon épée, je pourrais abattre une telle limace..."

"S'il n'y a personne pour l'utiliser, même une épée célèbre n'est pas meilleure que Namakura. Je ne pense pas qu'il sera à la traîne de quelqu'un qui la lâchera de son corps."

Shin ignore l’amertume de la défaite.

Il baissa les yeux, frustré.

"...Je ne suis pas un épéiste..."

"Je suppose. Dans ce cas, il n'aurait pas commis de vol."

Jill recula, l'air embarrassée.

"Qui sont tes parents ?"

"Ce n'est plus vrai."

"N'est-ce pas mieux que toi?"

Jill ferma la bouche, comme si elle n'était pas sûre de la réponse, et détourna la tête.

« … Qu'est-ce que tu vas faire si je te demande quelque chose comme ça ?

"Je vais vous demander d'assumer mon identité. Si je laisse le voleur se déchaîner, cela causera des problèmes aux habitants de cette ville."

» dit Shin sévèrement.

Il doit avoir l'intention de punir la personne qui a tenté de voler les biens de son maître.

"...Je n'ai rien à voir avec moi-même...Je suis orphelin..."

Jill murmura un peu.

Cependant, c'est un peu suspect.

Il ne semble pas qu'il exprime ses vrais sentiments.

"Alors je vous donne deux choix. Soit vous prononcez le nom de votre famille tout de suite, soit vous marchez à travers la ville pour maintenir les accusations."

"Non ! Ne fais pas ça ! Je ne veux pas causer de problèmes à la maison..."

Un regard perçant transperce le visage du garçon.

Jill avait un air déçu sur le visage.

"Ah, ça..."

"Tu n'aurais pas dû voler."

"Eh bien, je ferai autre chose..."

Bien qu'elle ait été effrayée par le regard froid de Shin, Jill a prononcé les mots.

« Que puis-je faire ?

«……»

Le garçon reste silencieux et réfléchit.

"...Eh bien, j'ai une épée magique... Je pense qu'elle te sera plus utile que cette épée... Ah, ce n'est pas quelque chose que j'ai volé."

"Je n'en ai pas besoin maintenant."

Jill fut de nouveau déclarée silencieuse.

Il baisse les yeux, plongé dans ses pensées, mais ne semble pas trouver de bonnes idées.

"Je n'ai pas le temps de m'inquiéter pour toi. S'il ne se passe rien..."

"...Onii-san...je cherche Silk Muller...n'est-ce pas ?"

Shin regarda Jill de manière incompréhensible pendant un moment.

"Pourquoi ça?"

"Parce que tu en parlais. Les gens de Tekka ont de bonnes oreilles."

Je suppose qu'il écoutait la conversation de Misha.

On dit que les Tekka-jin de Birdirua peuvent déterminer leur emplacement actuel en se basant uniquement sur le son du marteau qui résonne dans tout le pays. Il n'est pas surprenant que cela soit possible.

"Savez-vous?"

» demanda immédiatement Shin.

"Je ne sais pas où tu es en ce moment... mais si c'est un indice..."

"Quel est l'indice ?"

"Si je te dis ça, me pardonneras-tu d'avoir volé de la nourriture ?"

"Si vous savez que c'est une information fiable."

Shin a mis l'épée magique dans un cercle magique et a sorti un sac en tissu à la place. Ensuite, envoyez une ＜Transmission de pensée＞ à Misha.

« Nous pourrons peut-être trouver un indice sur Silk Muller. Mais nous devrons libérer le Train du Roi Démon ?

"Ça va. Verrouillez-le et revenez bientôt."

Avec un bruit sourd, la porte du Demon King Train s'est automatiquement fermée et verrouillée.

Misha a effectué l'opération magique à distance.

Shin ramasse la nourriture tombée et la met dans un sac en tissu.

"Je vais te le donner."

» demanda Jill avec méfiance en regardant la nourriture qui lui était présentée.

"……pourquoi?"

"Y a-t-il quelque chose qui vous empêche de rentrer chez vous ? Monseigneur n'abandonnerait jamais une personne affamée."

"Dans ce cas, j'aimerais que tu me laisses le voler."

Grognant un peu, Jill fit la moue.

"C'est une autre histoire. Je ne peux m'empêcher de vous dire ce qui arrive à ceux qui touchent à ma propriété."

Jill marmonna, "... un gars gênant..." alors que Shin libérait une intention meurtrière.

"quelque chose?"

"Euh, euh, peu importe!"

Le garçon secoua brusquement la tête, paniqué.

« D'accord, alors, peux-tu venir avec moi ? »

"Ne faites pas de mauvaises imitations. Si vous envisagez de comploter."

Les yeux de Shin deviennent plus perçants.

"Je-je sais!"

Cela dit, Jill commence à marcher.

Shin le suivait de près.

« Et le <transfert> ?

"C'est impossible aujourd'hui parce qu'il y a beaucoup de fumée."

La fumée qui remplit Birdy Lua perturbe violemment le champ magique. Il faudrait du temps pour utiliser <Transfer> pour atteindre la destination, donc il serait probablement plus rapide de marcher.

"Est-ce que tu es d'accord pour courir ?"

"s'il te plaît"

Jill commence à courir d'un pas rebondissant.

Shin ne partit pas et courut après lui.

Finalement, les deux hommes entrèrent dans la forêt.

Nous avons traversé les arbres denses et avons continué notre route.

Le garçon devant moi s'est retourné et m'a montré son sac en tissu.

"Puis-je manger ça ? J'ai faim."

"Comme tu veux"

Jill sort un jambon du sac et mord dedans. Peut-être avait-il tellement faim qu'il l'a dévoré en un rien de temps, puis il a mordu dans le pain.

"Au fait, frère San, tu n'es pas de Birdilua, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

"D'où venez-vous?"

"De la milice mondiale réincarnée"

"...Milice ? Hmm..."

Jill a un air sur son visage comme si elle n'en avait jamais entendu parler.

Je viens tout juste d’entrer à l’Académie Seishou Roku.

Si vous n'avez aucun lien avec Pablo Hetara, il est compréhensible que vous ne le sachiez pas.

"Pourquoi cherchez-vous de la soie ? Je suppose que Yorozu Kobo vous l'a demandé ?"

« Pourquoi es-tu venu à Yorozu Kobo ?

"C'est une histoire bien connue parmi les forgerons, mais le maître de la sorcière a excommunié Silk. Elle était censée simplement lui administrer de la moxibustion, mais elle s'est enfuie de chez elle. Ce n'est pas seulement pour le bien de l'atelier de se prosterner devant le maître de la sorcière, mais c'est difficile de le montrer aux autres disciples. C'est pourquoi je pense qu'ils ont demandé à des gens d'autres mondes de la rechercher."

« Est-ce que la sorcière Bellamy veut que Silk revienne ?

» demande Shin.

"Je ne pense pas qu'il soit une personne si spéciale avec laquelle je voudrais qu'il revienne."

« Alors pourquoi ne pas laisser ça tranquille ? »

"Je pense qu'il est en colère contre ce qu'il fait. Cela doit être une honte pour un disciple excommunié de partir docilement."

Shin réfléchit un instant.

"est-ce ainsi"

"...Euh, n'est-ce pas ?"

"Oui. Je veux juste demander un travail à Silk Muller."

Jill était stupéfaite.

« Qu'est-ce que le travail ? »

"Il y a une épée que j'aimerais que vous reforgiez."

"……………………Oui"

"quelque chose?"

"Euh, euh. Ce n'est rien."

Au bout d'un moment, une grotte est apparue devant moi.

Une cheminée dépasse du haut de la surface rocheuse.

Il doit avoir été construit grâce à la magie. Il semble intégré à la grotte.

"C'est ici."

Suivant Jill, Shin entra dans la grotte.

Lorsque le garçon envoie un pouvoir magique, la lampe accrochée au mur intérieur s'allume.

En plus de la route sur laquelle vous marchez actuellement, vous pouvez voir plusieurs puits de mine.

Il y avait également à plusieurs endroits des traces de ce qui semblait être des éraflures sur le mur.

"Une mine?"

"Juste au cas où, oui. Mais je suis le seul à l'utiliser."

En approfondissant, je suis arrivé à un endroit avec un sentiment de vie.

Il y a des tables, des chaises et de la vaisselle.

Plus loin, des outils de forgeron tels qu’un marteau et une enclume étaient alignés, et il y avait un grand four magique.

Un certain nombre d'armes, notamment des épées, des lances, des haches et des arcs, sont soigneusement exposées à distance de l'atelier.

Shin sortit et attrapa une épée magique comme s'il était attiré par elle.

"Non!!!"

Avec un changement de visage, Jill courut vers Shin et lui attrapa le bras.

"……excusez-moi"

"Ah, euh."

Soulagé, le garçon se tapota la poitrine.

"Ne touchez pas aux armes ici."

"Puis-je demander pourquoi?"

Jill se mord la lèvre.

Dit-il d'une voix fine qui semblait vouloir disparaître à tout moment.

"...C'est un échec... Certaines personnes sont mortes rien qu'en le sortant du fourreau..."

Shin regarde l'épée démoniaque devant lui et regarde son abîme.

"Avez-vous réussi?"

"...C'est vrai. Je ne suis pas doué pour ça..."

Tout en disant cela, Jill se tenait devant une épée magique.

Son design ressemble à des ailes.

Il n'y a pas de gaine et la chair est extraite. il l'a ramassé.

"Le but est le suivant. L'épée ailée Filicia. C'est une épée forgée par Silk Muller. Elle devrait avoir le fourreau. Dans Birdy Lua, l'épée et le fourreau s'attirent, donc je pense que nous pouvons trouver Silk avec ça."

Jill tend l'épée rapide ailée Filicia.

Quand Shin y jeta un coup d'œil, il vit le visage du garçon.

dit-il.

"Je ne pense pas que ce soit une épée magique en soie."

"...Eh...mais, vraiment..."

"D'après l'histoire, Silk Muller est assez douée. La seule qui peut la surpasser en forge est la sorcière Bellamy de l'atelier Yorozu. Cependant, cette épée ailée Filicia est inférieure à toutes les épées magiques ici."

Shin transperce Jill avec un regard perçant.

"L'épée magique que tu as fabriquée était si mal faite."

Le garçon haleta à ces mots.

"Qu'est-ce que ça veut dire ?"