Chapitre 283
====================

Chapitre 140 : Le procès du Wolf Caché Gennuru

Lay sauta du piédestal et tendit la main à Misa.

Elle attrapa sa main et sauta du piédestal, se jetant dans la poitrine de Lay.

“Est-ce que ça ira si on monte là-haut ?”

Lay regarda l’arbre imposant qui poussait au centre de la pièce circulaire.

Des branches sortaient à intervalles réguliers, juste assez longues pour que nous puissions nous y tenir et grimper.

“Oui. S’ils montent là-haut, je pense qu’ils pourront atteindre le sommet.”

Je transmets les mots de Rina avec .

“Donc, le Roi des Esprits est juste devant.”

dit Misa.

“Il y a une possibilité préoccupante concernant le Roi des Esprits.”

Je lui dis.

“Quelle est-elle ?”

“Le Roi des Esprits est le gars masqué qui a forcé son entrée dans la Prison Dimensionnelle Azeisis de Melhais lors du Tournoi de l’Épée.”

“…L’homme masqué dont Anos parlait, Avos Dirhevia ?”

“Oui. Mais ce masque est un dispositif magique qui cache complètement le pouvoir de la magie. La conception est un peu différente de celle que tu avais.”

Lay fit une pause avant de demander.

“Quel est le but ?”

Je suppose qu’il se posait la même question que moi.

Lay ne semblait pas non plus avoir la moindre idée.

“Je ne sais pas encore. Mais il est possible que l’homme masqué soit celui qui t’a menacé lors du Tournoi de l’Épée.”

Soufflant, Lay laisse échapper un petit souffle.

“…En fin de compte, je pensais que c’était fini.”

L’affaire d’Avos Dirhevia aurait dû être réglée.

Moi et Lay avions tous deux cru que le monde serait désormais en paix, c’était certain.

Mais je ressentais une tension dans ma poitrine.

“Est-ce que ça te dérangerait si je passais en premier ?”

“Je suppose que tu ne m’écouteras pas si je te dis d’attendre que j’arrive.”

Lay sourit vivement.

C’était le genre d’homme qu’il était.

“S’il n’a pas fini avec moi, j’irai le finir. Cette fois, de mes propres mains.”

Selon la situation, il n’y avait aucune garantie que mes alliés cachés soient en sécurité pour toujours.

Il était même possible qu’ils ne le soient plus à ce stade.

Nous devons découvrir qui était le Roi des Esprits et quel était son but dès que possible.

Nous ne pouvons pas le laisser traîner s’il tentait de détruire la paix de cette période.

“Je partirai dès que possible. Il n’y a donc pas lieu de s’inquiéter.”

“Je n’ai même pas envie d’imaginer une situation où je devrais demander l’aide d’Anos.”

Ce serait un peu inquiétant si le Roi des Esprits était un adversaire aussi redoutable.

Cependant, c’était Aharthern, et le Roi des Esprits n’était pas son adversaire.

Combattre le Roi des Esprits ne serait pas une épreuve simple, d’après ses épreuves passées.

Même si Lay était supérieur au Roi des Esprits, il ne devrait pas baisser sa garde.

“Misa.”

Lay tendit rapidement la main pour la saisir.

“Quoi, oh, Kya…”

Lay sourit en la soulevant rapidement.

“Désolé. C’est plus rapide comme ça.”

Dès qu’il dit cela, Lay sauta, et avec Misa dans ses bras, passa de branche en branche, grimpant rapidement à l’arbre imposant.

Après les avoir observés à travers la “Clairvoyance à Distance Limnet”, je décidai de faire de même.

Jiste et moi nous séparâmes dans le jardin de fleurs pour que le Roi des Esprits ne sache pas que je travaillais avec lui.

Rina et moi retournâmes et montâmes l’escalier invisible d’origine.

Il y eut quelques obstacles sur le chemin, mais la mémoire de Rina et mon œil magique les virent à travers, et nous passâmes les obstacles sans trop de difficulté.

Nous étions encore en route vers le sommet lorsque Rina leva la voix.

“Anos, regarde.”

Elle a alors indiqué à travers .

Lay venait de finir d’escalader le grand arbre.

L’endroit était dans les nuages.

Les nuages blancs formaient le sol, les murs et le plafond d’une vaste pièce.

Lay regarda autour de lui et trouva une double porte menant à l’arrière.

Il commença à s’y diriger, mais s’arrêta soudainement.

Il devait avoir ressenti une présence.

Au moment où Lay dégaina son épée unique, la couleur des nuages environnants commença à devenir noire.

L’instant d’après, un éclair éblouissant illumina ses yeux, suivi d’un grondement tonitruant.

Éclairé par d’innombrables éclairs, un énorme loup apparut sur la scène.

« Gennul le Loup Caché… »

Misa murmura. Elle connaissait son apparence, l’ayant appris dans la Forêt des Livres.

C’était le chien de garde du Roi des Esprits, qui avait conduit les démons à se cacher il y a deux mille ans.

Gennul ouvrit la bouche et laissa échapper une voix crachotante.

« Vous pouvez passer… »

Pendant un instant, Lay et Misa réagirent comme s’ils avaient été pris au dépourvu.

« Je pensais qu’il y aurait une sorte d’épreuve ? »

« Il n’y aura pas d’épreuves entre nous. Vous pouvez passer. »

Gennul se leva lentement et se déplaça pour faire place à la porte.

Avec un grincement, les doubles portes s’ouvrirent d’elles-mêmes.

Au-delà, se trouvait un couloir de feuillage épais et de nuages, peut-être le sommet du grand arbre.

« Restez proches. »

Dit Lay à Misa en faisant un pas prudent en avant.

En passant devant Gennul, ils sortirent dans le couloir de nuages.

Encore une fois, avec un grincement, les doubles portes se refermèrent.

Gennul ne les attaqua pas, ni ne leur lança d’épreuves.

« …Je pensais qu’il nous lancerait un défi, tu sais ? »

Misa dit, semblant soulagée.

Lay, cependant, avait une expression sur le visage qui ne semblait pas être heureuse.