Chapitre 70
====================

« Puis-je rejoindre le groupe d’une personne incompétente ? »

« C’est… c’est autorisé… mais en tant que génération du chaos qui considère comme une réincarnation potentielle du fondateur, tu devrais porter un jugement plus approprié concernant ta position. »

Emilia insiste fermement sur son point de vue envers Ray.

« Compris. Un jugement approprié. »

Ray resserre son expression et se tourne vers moi.

« Eh bien alors, puis-je rejoindre le groupe d’Arnos-kun ? »

Fumu. Pensait-il qu’en faisant une tête digne d’un membre de la royauté, cela suffirait ?

Il ne sait vraiment pas lire l’atmosphère du tout.

Emilia semble avoir eu trop de surprises pour une seule journée. Ses yeux sont grands ouverts et sa bouche pendante, mais elle ne semble pas du tout s’en rendre compte.

En fait, c’est une œuvre maîtresse.

« …Que se passe-t-il ? Pourquoi le saint de l’épée démonteuse de l’épreuve va-t-il soudainement au camp des personnes incompétentes ? »

« …Même si c’est temporaire, c’est trop… »

« Maintenant que Ray Grandori est arrivé, je pensais que enfin, cette personne incompétente et son arrogance allaient en finir… »

Les voix impitoyables des étudiants royaux s’échappent.

« Comme on pouvait s’y attendre d’Arnos-sama ! Il s’est montré meilleur sans se battre. Trop classe ! »

« Oui ! Le charme d’Arnos-sama est si grand que même le saint de l’épée démonteuse de l’épreuve en est tombé ! »

« Attendez ! J’ai remarqué quelque chose d’énorme ! »

« Quoi ? »

« S’il est tombé sous le charme d’Arnos-sama, alors ce doit être un coup de foudre ! »

« Eeeeh. Alors Ray-kun n’est pas notre rival ? »

« B…Mais c’est un homme… !! »

« Cela ne peut rien contre l’amour !! »

Les voix de la étrange Union des Fans d’Arnos résonnent.

« Est-ce que c’est bon ? Il semble qu’il y aura des personnes déçues. »

Je laisse entendre à ses collègues royaux.

Oui, il y pense sérieusement maintenant.

« Honnêtement, je me demandais ce que je ferais s’il n’y avait pas de bons leaders, mais Arnos-kun est-il absolument plus fort que moi ? » dit Ray d’un ton terre-à-terre.

Il semble qu’il ne se soucie pas que je sois une personne incompétente.

Je ne sais pas si c’est sa véritable intention, mais je n’entends pas non plus de mensonges.

« Je suppose. »

« Alors, s’il vous plaît, laissez-moi. Il correspond à ma nature de servir sous un leader talentueux. »

Cette liberté de ne pas être lié à la royauté est comme celle des mazoku d’il y a 2000 ans.

« C’est ma raison. Est-ce que ça va ? »

« Fumu. Dans ce cas, je refuse. »

« …Nn ? »

L’expression de Ray devient vide.

« Si tu veux simplement suivre aveuglément les ordres, alors rejoins n’importe quel groupe ici. Si tu veux être l’un de mes subordonnés, alors, par tous les moyens, montre-moi la puissance correspondante. »

« Arnos-kun. »

Soudain, une expression frappante apparaît sur le visage de Ray et il dit sur un ton théâtral.

« Même si j’ai dit que je voulais suivre les ordres, je ne suis pas si insouciant pour les suivre aveuglément. J’ai quelque chose à faire à tout prix. Oui, une mission. Pour cela, je deviendrai tes mains et tes pieds et je grimperai au sommet de cette académie. Je veux être intégré à ton groupe à tout prix !! »

« C’est ça ? Alors montre-moi une puissance appropriée. »

Ray revient à un sourire rafraîchissant.

« …C’est étrange. Je pensais que cette performance était plutôt bonne… »

Je ne peux pas saisir cet homme. On dirait qu’il est de l’air.

« …Hein ? Vient-il de refuser le saint de l’épée démonteuse de l’épreuve !? »

« Comme on pouvait s’y attendre d’Arnos-sama ! Hautain ! Il est si hautain ! »

« Attendez ! J’ai remarqué quelque chose d’énorme ! »

« Quoi maintenant ? »

« …Ray-kun a dit qu’il voulait le mettre dedans… »

« Et pour recevoir ! ? »

L’Union des Fans d’Arnos tenait une conversation incompréhensible.

« Ah, c’est ça Misa. Tu peux rejoindre le groupe de Ray. »

« Hein ? Euh… oui. Si tu le dis, Arnos-sama, alors je le ferai… » dit Misa d’une voix perplexe.

« Combinez vos forces et défiez-moi lors du test. Si vous faites bien, je vous ajouterai à mes subordonnés. »

« …Compris. »

Je regardai Ray.

« Est-ce que ça va ? »

« Être un leader est trop hors de mon caractère… »

Fumu. Il a dit ça il y a quelque temps, mais je pensais qu’il était modeste, mais il ne semble pas l’être.

Être un leader est essentiel pour devenir un empereur démoniaque, en plus du pouvoir. Il a le pouvoir, mais il ne semble pas intéressé par les postes ou la politique.

« Tu es très intéressant. Je voulais juste jouer un peu, mais si tu n’es pas motivé, je ne te forcerai pas. »

« Non, ça va. Je suis aussi intéressé par toi. »

Ray exprime son avis et sourit de son sourire rafraîchissant.

« Sois doux. »

« Nah. Je vais te pulvériser avec toute ma puissance. »

Ray avait une expression étrange sur le visage avant de se corriger.

« En fait, j’ai une fille d’un an qui attend mon retour. »

« Mon Dieu. Alors tu devras te battre avec toute ta force pour pouvoir revenir vivant auprès d’elle. »

Je ris de Ray. Ça doit être un mensonge. C’est un homme irresponsable.

« C’est quoi ça ? »

« Quoi ? »

« Non, ça n’a pas d’importance. J’ai l’impression que je peux très bien m’entendre avec Arnos-kun. »

« Fumu. C’est étrange. Même si c’était une rencontre fortuite, je viens d’avoir la même pensée. »

Même si je suis juste capricieux, mes mots semblaient s’assembler et, au fond de moi, je savais qu’ils étaient justes.

(1) J’ai du mal avec son surnom/titre. L’auteur a utilisé 錬魔の剣聖. 剣聖 signifie saint de l’épée, 魔 est démon, et 錬 signifie tremper, affiner, percer, entraîner, polir. Je n’ai pas trouvé de traduction qui sonnait bien en anglais, donc si quelqu’un a une meilleure suggestion, je suis tout ouïe. Je commence à me demander si l’auteur jouait avec le kanji d’alchimiste et cherchait quelque chose comme démon alchimiste saint de l’épée ?