Chapitre 724: Chapitre 724 (FR)

Il y a 14 000 ans――

Mer près du monde de l'épée sacrée Hyphoria.

Une chambre dans le navire argenté Nepheus, propriété du baron Lebrahard.

"Je suis désolé de vous avoir fait attendre si longtemps. Dans trois jours, je recevrai enfin la cérémonie de sélection. Je retirerai certainement l'Épée Divine Spirituelle."

Lebrahard a dit cela à Luna, qui était assise recroquevillée sur une chaise.

"Cependant, la surveillance de ce vaisseau par l'Abyss World Evezeino est devenue plus forte. Je suis sûr qu'ils ont déjà une idée que vous êtes ici."

Luna écoutait silencieusement, baissant les yeux.

"Comme je l'ai déjà dit, même s'il s'agit d'une épée divine spirituelle, cela ne signifie pas nécessairement qu'elle peut détruire le destin d'être la princesse des abysses de la calamité. Par conséquent, je couperai le destin qui réside à Evezeino. Si vous allez dans le monde des bulles, le phénix de la grossesse vous perdra de vue. Vous ne serez plus la princesse des abysses de la calamité. "

"J'ai une demande."

» dit Luna en levant les yeux.

"Écoutons"

"L'autre jour, j'ai trouvé une très belle bulle d'argent. Si je devais aller dans le monde des bulles, j'aimerais y aller."

"Où?"

Luna a dessiné un cercle magique et a produit une carte marine.

Une tache de bulles d’argent qu’elle a trouvée brillait.

"D'accord. Ensuite, je prendrai des dispositions pour que vous veniez ici en premier. S'il vous plaît, attendez. Je vais dégainer mon épée spirituelle et je viendrai rapidement."

"Merci, Baron-sama."

◇

Navire arboricole Ioneria.

Ses cheveux argentés inhabituellement longs flottent comme s'ils flottaient sous l'eau.

Il était grand, portait une cape du crépuscule et regardait le cercle magique avec des yeux achromatiques.

Voici Noé, le tyran adulte.

En incorporant le chaos dans ses racines, son corps a pu grandir.

Cependant, l’objectif principal n’a pas encore été atteint.

Une image est projetée sur le cercle magique. Luna et Lebrahard. Grâce à l'Ordre d'Heinriel de Jane, il a pu voir son état.

"... Probablement, la tentative du baron Lebrahard échouera. Même s'il essaie de couper court au sort d'habitant d'Evezeino avec l'épée du dieu spirituel, je me demande s'il pourra échapper au sort d'être la princesse des abysses du désastre."

La personne qui a dit cela était Loncruz, qui se tenait à côté de Noah sous sa forme de majordome.

Son expression était trouble, comme s'il s'inquiétait du sort de Luna.

"Ne vaudrait-il pas mieux que vous arrêtiez ? Si ce sont les paroles du tyran, son peuple les écoutera probablement."

"Loncruz. Y a-t-il un autre moyen ?"

» a demandé Noé.

"Je vais couper mon destin avec l'épée spirituelle et devenir membre du monde des bulles. Connaissez-vous un moyen de les aider dans leur plan ?"

"... J'ai peur, mais tout ce que je sais, ce sont des absurdités qui ne peuvent pas se réaliser dans cette mer. C'est la magie des rêves que le grand seigneur démon Zinnia Sieverheld m'a fait croire que c'était impossible..."

"Dites-moi."

Poussé par le tyran à deux mains, Loncruz ouvre la bouche.

"Magie de la réincarnation. C'est la véritable réincarnation, qui est différente de la "Réincarnation Fusion" et de la réincarnation temporaire qui existe actuellement dans la Mer Sacrée de Ginsui. Il s'agit de renaître en tant que personne différente tout en conservant nos racines. Si cela se produit, un jour nous pourrons surmonter la destruction.''

"Est-ce que cela signifie que si je me réincarne en une personne différente, je ne serai plus la princesse Fuchi de la Calamité ?"

"Cela ne signifiera pas nécessairement que la connexion sera complètement rompue, mais elle sera extrêmement faible. À tout le moins, le Lion de Destruction d'Artzenon ne naîtra pas sous la forme d'un corps complet. Cet enfant sera capable d'affronter le sort de naître comme un désastre."

"Je suppose que c'est la seule option."

"aussi?"

Noah a changé le cap du vaisseau-arbre.

« Dans quel sens ? »

"Je vais essayer la magie de la réincarnation. Je me préparais."

Loncruz ouvrit les yeux et resta à court de mots.

Il sait exactement ce que cela signifie.

Pour un tyran à deux lois qui a vaincu le chaos, c’est fort, fort et surtout, un mur de mort. Les personnalités célèbres qui l’ont contesté n’ont pas pu le surpasser et ont péri.

「この海の秩序は完全なる輪廻を認めておりません。長きに渡り君臨する強者とて、いつかは全てが無となり、泡のように消え去る運命でございます」

"Monsieur a dit que je suis le vent de liberté qui souffle sur cette mer."

「……それは……しかし……」

Loncruz ne sait pas répondre.

Je veux arrêter mon maître cette fois. C'est probablement ce qu'il pense. Si vous n’y parvenez pas, tout ce que vous attendez, c’est le désespoir.

"Le tyran est nécessaire pour cette Mer Sainte d'Eau d'Argent. Sans le tyran, cette mer coulera simplement selon l'ordre établi. Ceux qui ne seront pas sauvés le resteront pour toujours. Quelqu'un travaillant dans les coulisses avec Pablo Hetara ne sera pas contrôlé... alors la liberté et la paix de cette mer seront supprimées..."

"Liberté et paix..."

Se dit Noé.

"C'est probablement une grande cause. Mais Loncruz, tel que je le suis maintenant... Je ne peux pas faire de cause. J'ai acquis le chaos et mon corps a grandi. Peut-être que je finirai par comprendre mes désirs et mes souhaits. Cependant..."

Il regarde Luna reflétée dans le cercle magique.

J'ai enduré mon propre désir et j'ai désespérément réprimé mon anxiété.

"Il semble que la gentillesse signifie protéger le petit bonheur de quelqu'un. Et on me dit que je suis une enfant gentille."

Ce sont les mots que m’a dit Luna, avec qui je passais du temps quand j’étais petite.

"Je ne peux pas laisser mentir les paroles de mon bienfaiteur."

Trouvez un conjoint, ayez des enfants et vivez heureux pour toujours. C'est le souhait de Luna. Noah pensait qu'un si petit bonheur devrait devenir réalité.

Je voulais que cela devienne réalité.

Ses paroles selon lesquelles il n'y a pas de grande gentillesse quand les petites choses sont gentilles sont restées gravées dans le cœur de Noah.

Loncruz chercha des mots pour persuader son maître, mais il ne les trouva pas.

Noah a piloté le vaisseau-arbre vers le continent Mukami situé dans les Douze Royaumes Profonds. Là, vous pourrez mener des expériences magiques à votre guise.

Ce n'est que trois jours plus tard que Lebrahard dégaina son épée spirituelle et revint. Les répits ne manquent pas.

Cependant, depuis le jour où il a visité le Monde du Désir, Noah faisait des recherches sur celui-ci. En dernier recours pour la sauver. Bien entendu, cela ne garantit pas le succès.

En préparation pour ce jour, Noah s'est plongé dans la recherche de la magie de la « Réincarnation » afin d'acquérir la moindre possibilité.

◇

Trois jours plus tard――

Une mer dense d'arbres - le navire maritime Ionelia se déplaçait à travers la mer sacrée de l'eau d'argent.

Il fait nuit dans la mer d'arbres.

Ioneria crée le décor. L'aurore de Shichijo brille froidement dans le ciel noir de jais.

La lumière tombait sur la mer d'arbres, faisant flotter deux ombres sur le sol.

Il appartient à Noé, le tyran des deux lois, et au majordome qui se tient à ses côtés.

"tyran"

dit Loncruz.

Même s’il avait posé cette question à plusieurs reprises, il ne pouvait toujours pas abandonner.

"Es-tu sûr de ton cœur ?"

"ah"

Tout en levant les yeux vers l'aurore, dit le tyran à deux mains.

"Je dois remercier la gentillesse que j'ai reçue de mon enfance."

Au loin, il étendit son regard vers l'extérieur, au-delà de l'aurore de Shichijo.

Alors même que Roncruz écoutait les paroles de son maître, il avait une expression confuse sur le visage. Le tyran à deux mains a dû le comprendre aussi. Il baissa les yeux et se tourna vers le majordome.

"Pensez-vous que je vais prendre du retard, monsieur?"

Son ton était détendu.

Cependant, ses paroles sont empreintes d’une fierté inébranlable.

Loncruz regarda ces yeux achromatiques.

"Mon seigneur est invaincu et noble, et c'est le vent libre qui souffle sur cette mer d'argent. Il n'y a pas de défaite pour le tyran à deux mains, qui a continué à surmonter n'importe quelle ligne de mort avec le sourire."

Loncruz s'arrêta un instant et reprit la parole.

Cependant...

Le tyran à deux mains attendait silencieusement la suite de ses paroles.

"... Cependant, ce qui a été placé sur sa personne est une malédiction éternelle. Avec le pouvoir d'un tyran, nous pouvons écraser cette ombre. Cependant, ce n'est pas le genre de malédiction qui peut être brisée. Si nous voulons la briser, nous devons littéralement mettre nos racines en jeu et transcender la mort et la destruction. "

Loncruz répète ses paroles.

Que le Seigneur m'en dissuade.

"Il existe un moyen."

Noah a suggéré qu’il aurait dû le dire lui-même.

"...Une personne célèbre qui s'appelait la Mer Territoriale Inviolable l'a défiée, a été vaincue et n'est jamais revenue..."

Répétez, répétez, prévient Loncruz.

Nous savons déjà que le Seigneur ne s'arrêtera jamais.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de le dire.

"Loncruz"

Dit doucement le tyran à deux mains.

"J'ai reçu une faveur. Je vais juste la rembourser."

« Même si mille murs de la mort se dressent sur votre chemin ?

"C'est une question stupide."

Loncruz est sans voix.

Il ne pouvait plus retenir son maître.

"...Alors, tyran..."

"Si le tyran à deux mains disparaît, toute cette zone maritime tombera entre les mains de Pablo Hetara."

Dit le tyran bicolore, comme pour faire taire les paroles de Roncruz.

"Il n'y a pas d'attente"

Un tyran bicolore ordonne à son majordome.

"Protéger"

Ou peut-être que c'était sa vie d'empêcher le majordome d'aller en enfer.

Roncruz s'agenouilla sur place et s'inclina profondément.

"Je comprends--"

Soudain, un violent bruit de crash a été entendu et un énorme tremblement de terre s'est produit dans la mer d'arbres.

Soudain, un autre navire est apparu dans la direction vers laquelle se dirigeait Ioneria. Immédiatement après, les sept aurores dans le ciel nocturne se sont brisées en morceaux.

Le vaisseau arboricole perd rapidement de la vitesse et la zone est enveloppée dans l'obscurité.

Loncruz lança ses yeux démoniaques.

Les voleurs sont rapides.

Il a déjà envahi ce vaisseau-arbre.

"Nous allons l'éliminer."

Loncruz se lève et enlève le gant de sa main droite en le mordant légèrement.

"bien"

Après avoir parlé brièvement, le tyran à deux mains appela de l’autre côté des ténèbres.

"Si nous ne détruisons pas le navire, ne pouvons-nous même pas lui dire bonjour ?"

Le bruit des pas résonne.

Un jeune homme démon apparut tranquillement dans l’obscurité.

"--Amru"

Le jeune homme, Amr, sourit.

Il est le premier seigneur démon que j’ai rencontré dans les Douze Royaumes Profonds. Bien que les seigneurs démons soient pleins de connaisseurs, ils s’entendaient bien avec lui et les deux sont devenus des amis proches.

Loncruz était de garde, et lorsqu'il apprit que l'intrus était Amuru, il remit immédiatement son gant sur sa main droite.

"Le Premier Roi Démon, le tyran de la destruction, soyez de bonne humeur. Si cela est possible, j'espère que vous ne détruirez pas le vaisseau du tyran avec vos méfaits à l'avenir."

"Pardonnez-moi. Après tout, je vous ai dit d'attendre et il n'y a pas de test. Ce type."

Amuru désigne légèrement les deux tyrans avec son pouce.

Il a ri.

"Cela fait un moment. À quand remonte la dernière fois que je vous ai rencontré, monsieur ?"

"Cependant, cela ne fait que deux ou trois cents ans."

Amuru répondit avec aisance à la question du tyran bicolore.

« J'ai entendu dire qu'il y avait des rumeurs selon lesquelles il était mort ?

"Qu'est-ce que tu faisais là ?" » demanda implicitement le tyran bicolore.

"D'un autre côté, tu n'as pas l'air si surpris."

"Monsieur ne peut pas mourir."

Amuru rit joyeusement.

Puis il prononça la réponse.

"Je suis allé voir le vortex."

Le tyran bicolore répondit avec un visage impassible.

Au fond de la mer sacrée de Ginsui, dans un monde qui a atteint l'abîme, se trouve un tourbillon, un tourbillon qui engloutit toutes choses.

On l'appelle aussi un maelström de méchanceté, et une fois qu'il tourbillonne, c'est une grande calamité de la mer sacrée d'eau d'argent qui peut facilement engloutir même un petit monde.

Noah l'avait vu une fois.

Le monde du désir Ravashnake. C’était un grand tourbillon formé d’étoiles rouge vif dans cet océan.

Comme c'était différent du but de Noé, il fit demi-tour sans aller plus loin, mais le Premier Roi Démon dit qu'il l'avait vu.

"Je parle de Monsieur. Il a dû me surpasser."

"Non, pas encore. Ce n'est pas si simple. En plus, c'est un peu différent de ce à quoi je m'attendais."

Le tyran bicolore tourna ses yeux intéressés vers le Premier Roi Démon.

"Comme toujours, Monsieur fait des choses intéressantes."

"C'est notre ligne."

Le regard d'Amuru transperça les yeux achromatiques du tyran bicolore.

"J'ai entendu, Noah. J'ai entendu dire que tu fais tout ce qui est en ton pouvoir pour me détruire, n'est-ce pas ?"

Depuis qu'il a mené des recherches magiques sur le continent sans Dieu, les personnes astucieuses basées dans les Douze Royaumes Profonds auraient su que Noé essayait de développer la magie de la réincarnation.

Amr en fait partie.

"C'est un malentendu. Je ne fais que rendre la pareille."

"Il n'y a aucune garantie que tu pourras revenir sain et sauf. Penses-tu que je vais juste rester assis et te regarder mourir en vain ?"

"Pensez-vous que je serai vaincu par quelqu'un d'autre que vous ?"

Les deux tyrans et le tyran de la destruction, leurs regards se croisent frontalement.

Après quelques secondes de silence, Amuru pointe le sol du doigt.

Une ligne a été tracée sur la terre avec une lumière magique.

"Essayez de franchir cette ligne."

Une énorme quantité de pouvoir magique a éclaté du corps d'Amuru, faisant trembler et trembler la mer d'arbres.

"Amul-sama, c'est tout ce que tu as à faire. La raison pour laquelle tu fais quelque chose comme ça est..."

"Reculez, Loncruz. Vous, tyran anxieux, voulez probablement connaître mon pouvoir actuel. Si vous réalisez que vos inquiétudes ne sont pas fondées, vous me renverrez avec un sourire."

Le tyran bicolore dessine un cercle magique.

Puis Loncruz sombra comme aspiré par sa propre ombre et disparut.

"Noah. Tes bras ne sont pas bouclés, n'est-ce pas ?"

Des particules noires tourbillonnaient et les arbres dans la mer d'arbres étaient fauchés juste par la libération du pouvoir magique.

Les arbres qui servaient de barrière ont disparu, et l'eau argentée du dehors tombe comme de la pluie.

« Seigneur, ne penses-tu pas que tu es devenu assez faible pour vaincre Zetsuma ?

Amuru eut un sourire intrépide comme pour répondre à la provocation du tyran à deux mains.

"Voudriez-vous l'essayer ?"

"《Étoile noire à sept branches》"

Le tyran à deux lumières dessine devant ses yeux une étoile noire à sept branches.

Une énorme vague de pouvoir magique secoua violemment le navire maritime, remuant l'air et le champ magique.

"《Canon lourd démon à flamme suprême》"

Une étoile bleue enveloppée dans une étoile noire à sept branches rugit et se dirigea vers le tyran de la destruction.

"A-t-il dépassé l'Hexagramme Noir ? C'est toujours aussi incroyable."

Alors même qu’il disait cela, Amuru dessinait un cercle magique devant lui.

"Laisse-moi te montrer de la magie que tu ne connais pas."

Le cercle magique se chevauche en couches, formant une tourelle.

En son centre, des particules noires faisaient rage et dessinaient une spirale septuple.

"Allons-y."

Soudain, le feu de la fin apparaît.

Lorsqu'Amuru fait tourner la tourelle, l'espace où est passé le feu final sera détruit et transformé en cendre noire.

Il l'a utilisé pour dessiner un cercle magique.

L'étoile bleue libérée par le tyran bicolore y frappa directement sans pitié.

Non, je l'ai accepté.

L'arbre marin a été violemment secoué par un choc qui aurait détruit un petit monde moyen, et des particules noires et bleues se sont heurtées et des étincelles ont volé.

Premier Roi Démon. Amuru, le tyran de la destruction, dit avec un sourire intrépide.

"――《Canon à cendres du monde infernal de Goku》"

La collision de deux grands sorts était comme assister à une énorme explosion de bulles d’argent.

Lorsque l’intense torrent de pouvoir magique se calma, deux ombres purent être vues dans le nuage de poussière montant.

Les deux tyrans, Noé, et le premier roi démon, Amr.

Tous deux étaient bel et bien vivants. L’un d’eux éclata de rire.

"À plus tard."

A ces mots, une ombre disparut.

Lorsque la poussière s’est dissipée, Amr n’était plus visible.

◇

"《Corps d'ombre inversé》"

Noah a dessiné un cercle magique et a créé une ombre tridimensionnelle devant lui. C'était la même chose que lorsqu'il était enfant et qu'il avait rencontré Luna.

彼はその幼い影の手を二度開いて、閉じる。体の動きを確認しているかのような動作だった。

"On dirait qu'il n'y a pas de problème."

« Est-ce que vous y allez sous cette forme ?

Loncruz regarde la jeune ombre avec ses yeux mauvais. Les racines de Noé s'y trouvaient et le corps principal qui se tenait à côté de lui était vide.

「転生魔法は初めての試みだ。たとえ成功したとしても、記憶や力が完全には引き継げない可能性もある。この体にそれを残した。卿に託す」

"Je comprends. Je te protégerai même si cela me coûte la vie."

Voyant la détermination de Loncruz, Noah rit.

"Je ne l'échangerais pas contre ma vie. Je le laisse juste ici, juste au cas où."

"...Certainement. C'est vrai."

Loncruz sourit également comme dessiné par Noah.

Avec la magie de la réincarnation, vous ne connaîtrez pas le résultat final à moins de mener une expérience magique avec vos propres racines. Peu importe le nombre de théories que vous élaborez ou le nombre d’expériences simulées que vous réalisez, ce sera en fin de compte une véritable bataille.

もしかしたら、ノアは帰らないかもしれない。

Nous le savions tous les deux.

Cependant, Noé ne montrait aucun signe d’aller au lieu de sa mort. Par conséquent, Loncruz a également ri en obéissance à la volonté de son maître.

"Alors je m'en vais. Je t'ai laissé le soin de mon absence."

「はい。いってらっしゃいませ」

Loncruz a renvoyé son maître comme n'importe quel autre jour.

◇

Noah, qui est devenu un corps d'ombre, n'a pas utilisé de bateau-arbre et a survolé seul la mer sacrée de Silver Water.

Bientôt, le monde bulle dans lequel Luna va devenir devient visible.

Aujourd'hui est le jour de la promesse de Lebrahard et Luna, et elle a déjà agi.

On dirait qu'ils sont pourchassés par des gens d'Evezeino, le monde du désastre, mais ils ne pensent pas que ce sera un gros obstacle.

Le problème est « l'abîme de l'envie » qui lui est connecté.

Dans la mer sacrée de Ginsui, « l'abîme » est un lieu où se rassemblent les pensées de tous les petits mondes. Son pouvoir est exceptionnellement fort.

そして、ノアが睨んだ通り、ルナの胎内から《渇望の災淵》が広がり始めたのを、彼はハインリエル勲章を経由して確認していた。

Et il y a aussi l'apparition du navire argenté Nepheus sur lequel monte Lebrahard.

Il se dirigea droit vers Luna et pénétra dans les ténèbres en constante expansion – « l'abîme de l'envie ».

Lebrahard a courageusement élevé la voix pour encourager ses partisans.

"Avec ton épée sacrée, ouvre mon chemin royal."

«Comme l'ordonne Sir Lebrahard.»

Les nobles chasseurs à bord du Silver Water Ship dégainèrent chacun leurs épées sacrées et les élevèrent au-dessus de leurs têtes.

Une lumière sacrée s’élevait vers le haut.

````《Mauvais Roi de l'Épée Sainte Dao Dieu Ha》 !!!''''

Sur le pont du navire, les épées sacrées abattues par des dizaines d'aristocrates chasseurs émettaient une lumière divine.

Sa luminosité, qui ressemblait à un déluge, traversait l’obscurité et créait un chemin d’un blanc pur.

Le chemin de lumière qui s'étend vers Luna, cependant, est englouti par les ténèbres et est coupé.

Les personnes à bord du navire sont toutes des chasseurs hautement qualifiés. Cette épée sacrée est l’une des plus hautes d’Hyphoria.

Cependant, « l’abîme de l’envie » était si profond que même cette lumière sacrée fut engloutie.

"Il en reste 100, non, seulement 50. Tu ne peux pas l'atteindre ?"

Lebrahard demande à ses subordonnés.

"...j'essaye...mais..."

"...Le pouvoir de destruction est bien plus fort que prévu..."

Loin de prolonger le chemin de la lumière, il était à peine possible de le maintenir tel qu'il était. Plus vous y consacrerez du temps, plus le chemin sera court.

"Je n'ai pas d'autre choix que d'y aller, hein ?"

Lebrahard saisit l'épée spirituelle.

À ce moment-là, Noah rattrapa leur vaisseau et vola droit vers la fin du chemin de lumière.

Les aristocrates chasseurs ne pouvaient probablement même pas le voir correctement.

Les ténèbres grandissantes dégagent un formidable pouvoir de destruction. Il l'a traversé de part en part avec le même pouvoir destructeur.

Une voix tardive d’étonnement s’échappe.

"c'est…………?"

"Qu'est-ce qui se passe…?"

La route a été ouverte.

Devant l'aristocrate chasseur, il y a un chemin qui mène à la calamiteuse princesse Fuchi.

"C'est l'enfant d'avant ? Il a dû venir sauver la princesse qui était piégée dans la cage des abysses."

Seul Lebrahard remarqua la situation et sourit.

Puis il s'est enfui sur la route.

"Le bienfaiteur de Jane. Je suis l'un des Cinq Saints d'Hyphoria, Lebrahard Freneros. Conformément à la justice que mon ami a reçue, je vais maintenant libérer Luna Artzenon, la princesse des abysses du désastre, de son sort !"

Lebrahard vole droit, traînant une queue de lumière.

Evans Mana, une épée spirituelle avec une poignée dorée et un corps d'épée pâle, répand une lumière étincelante qui ressemble à des étoiles scintillantes.

Le pouvoir magique de Lebrahard ne devient rien et il devient un seul corps d'épée.

"... attends... attends... lebrahard...!!!"

» crie Parrington. Il ne se soucie pas d'être englouti et se précipite dans les ténèbres, pourchassant Lebrahard.

Mais ça ne m'atteint pas.

"Le secret de l'épée divine spirituelle est ici—"

Lebrahard, volant comme une comète, balance une grande quantité de mana d'Evans.

「《天覇王剣》」

Un éclair d’épée pâle qui traverse les ténèbres. Cette lame avait transpercé le ventre de Luna Artzenon, ainsi que « l'abîme de la soif ».

Le sang déborda et des particules noires firent rage, bloquant la lame au bord du gouffre.

Une fissure est apparue entre Mishimashi et l'épée du Dieu spirituel. Lebrahard rassembla ses dernières forces et abattit l'épée.

Avec un son sourd, l'épée spirituelle fut brisée à sa base et les ténèbres débordant du corps de Luna s'arrêtèrent.

"……merci……"

Laissant échapper un léger murmure, elle et l’Épée Divine Spirituelle brisée furent englouties par le courant de la Mer Sacrée de l’Eau Argentée et tombèrent.

Vers le monde bulle qu'elle souhaitait――

Et c'était au même moment.

Noah a également envahi le monde des bulles.

だが、彼が向かったのは地上ではない。神界だ。

L'endroit où commence et se termine le monde d'Elenesia. C'était l'enceinte sacrée d'Elenesia, le dieu créateur, dont toute la surface était teinte en blanc pur.

Noé libère le pouvoir du mauvais œil.

Une croix sombre apparaît au fond de ses yeux violet pâle. Le pouvoir chaotique de destruction a gonflé et le corps fantôme de Noé a été le premier à éclater.

Ce qu'il essaie de détruire, c'est l'ordre de ce monde d'Elenesia. Le principe était que la vie ne se réincarne pas.

En détruisant constamment ce principe, les bases de l’utilisation de la magie de la réincarnation sont préparées.

Bien sûr, le prix était élevé et le corps fantôme de Noé n'a pas pu le supporter et s'est effondré.

理を破壊し続けるまでの滅びを、この神界に絶えず発生させるならば、ノアの根源もまた緩やかに滅びへ向かうだろう。

Avant cela, il doit se réincarner dans ce monde en utilisant la magie de la « réincarnation ». Autrement, ce qui nous attend, c’est une destruction inévitable.

Encore une chose.

Même avec le pouvoir de Noé, le tyran des deux lois, cela n’était rien d’autre que creuser un fossé.

深層世界の生まれであり、混沌すら克服したノアの力は、とりわけこの泡沫世界では規格外といってよいほど絶大なるものだ。

Mais ce n'est pas suffisant.

泡沫世界の理を変えるならば、その世界とのつながりが必要だ。つまり、外の世界から来た者では不可能。最後の一押しは、その世界の住人でなければだめなのだ。

ゆえに、誰かがこの世界に構築されようとしている《転生》の魔法に気がつき、それを使わなければならない。

ノアは体を失い、神界から動けず、声と言葉も発することができない。

彼にできるのは、この銀水聖海の秩序に逆らい、転生を試みようという者が現れることを待つのみだ。

二律僭主ノアと同じことを考え、実行しようとする者が、それだけの力を有する者が泡沫世界にいるという奇跡を願わなければならない。

だからこそ、叶わないのだ。深層世界の中でも魔法に精通した名だたる者が挑み、諦め、絶望した。そんな者がいないからこそ、泡沫世界と呼ばれているのだ。

Mais--

いかなる数奇な巡り合わせか。

ルナが綺麗だと言った銀泡は、エレネシア世界だった。

そこには紫電の瞳を宿し、秩序に背く、一人の亡霊がいた。

"-C'est le dernier moment. Écoutons ton nom."

それは薄暗い洞穴、不思議そうな表情を浮かべる彼女に、その男は言った。

"C'est ton nom."

"...Luna Artzenon..."

Elle fut éblouie par ses yeux de démon et demanda.

"...Quel est ton nom...?"

"Selys Voldigord"

ただ名を名乗っただけ。

それこそが亡霊とその花嫁の、永遠の誓いだった。

ルナは先に逝った。

そして、セリスもまた一人、洞穴にてその時を待っていた。

エレネシア世界が終わる時を。

滅びゆく全てのものは最後の一瞬、膨大な力を発する。

セリスはそれにかけ、《転生》の魔法を使った。魔力の粒子となって消え去るように、彼の体は霧散していく。

そうして、気がつけば、彼の意識は神界にあった。

「一つ聞きたい」

A cette occasion, Celis vit l'ombre d'un jeune enfant. Non, même cela était vague, et c'était peut-être exactement ce qu'il ressentait.

Selys elle-même n'a déjà pas de corps.

Cependant, à ce moment-là, la conscience des deux hommes qui poursuivaient la même magie était partagée.

« Pourquoi la magie de la réincarnation ?

» demande Noé.

Séris répondit.

"-Le ciel, la mer, même la terre, tout sera proche de la destruction."

C'est un mot que j'ai entendu quelque part, un jour.

Des pensées féroces tourbillonnent autour de moi.

"Par conséquent, nous avons péri. Cependant, nos corps deviendront des épées et nous continuerons à nous battre. Un jour, dans ce monde, un imbécile qui ne peut se teindre les mains qu'avec du sang pourra avoir un enfant..."

Comme si les deux perdaient connaissance, les figures de Noah et Celis se sont transformées en poussière et ont disparu.

Ce n'était qu'une brève rencontre.

Mais la réponse était là.

Même après être allé dans l’abîme et avoir surmonté le chaos, il y avait quelque chose qu’il ne pouvait toujours pas obtenir.

C'était mon père...

Ensuite, Noah se souvint de sa conversation avec elle.

« Même si vous ne le savez pas, je pense que les parents sont des parents. Après tout, les souvenirs de cette personne sont allés très loin, jusqu’au monde de Listeria. Je crois que tu es né parce que quelqu'un, quelque part, l'a vraiment souhaité.''

« Je suis sûr que tout le monde est comme ça. Nous vivons tous nos vies désespérément, parfois les choses ne se passent pas comme nous le souhaitons, et parfois nous ne pouvons rien y faire... mais nous faisons toujours de notre mieux. Croyez qu'un jour, un miracle se produira certainement.

« Qu'est-ce qu'un miracle ? »

"Nos sentiments, nos souhaits et notre gentillesse sont les plus forts de tous dans cette mer."

« … Les miracles sont des choses difficiles et précieuses. »

pensa Noé.

Les sentiments de ce fantôme, qui a péri alors qu’il était encore en vie, s’étendaient bien au-delà de la Mer d’Argent.

C'est pourquoi il est né.

Les sentiments de Selys dans un monde bulle lointain ont donné naissance à Noah.

Luna est devenue la princesse du désastre et a enseigné à Noé, devenu le tyran des deux lois, la raison de vivre.

Elle est venue dans le monde des bulles et est tombée amoureuse de Selys.

Et tous les trois se retrouvent ici à Elenesia.

Cette fois, en vraie famille...

« Après des milliards de débuts, nous avons simplement transmis le sort de la tristesse à notre enfant. »

La fin est proche.

La voix du dieu créateur Elenesia résonna.

Bientôt, ce monde sera détruit et un nouveau monde renaîtra.

« Je suis sûr que vous ne pouvez pas non plus échapper à ce sort. C'est pourquoi j'ai décidé de mettre fin à ce monde, à cette terre que les dieux de la création ont reliée et aux sourires des gens qui vivaient sous le ciel d'Elenesia.''

Une voix pleine de détermination couvre le monde.

"Ce monde continuera de périr ici même. Vous êtes un dieu créateur doté d'une nouvelle autorité que j'ai créée, et avec ce pouvoir, créez un nouveau monde à partir de zéro. Jetez vos anciens débuts et acceptez de nouveaux départs. S'il vous plaît, s'il vous plaît-"

La mère de Militia a dit avec amour aux oreilles de Militia tout en regardant le monde.

"Un monde doux rien que pour vous"

Après avoir baissé les yeux et réfléchi un moment, Militia regarde fixement la nature sauvage et le ciel.

Une faible lumière vacille.

L’un d’eux s’est envolé et a atterri sur la paume de sa main.

C'est la rosée du feu de Noé. Un symbole qui continue de détruire l’ordre mondial et laisse souffler le vent de la liberté. Tant que cela existera dans ce monde divin, le monde de la Milice ne sera pas gouverné par l'ordre.

La milice l'enveloppa doucement dans ses mains. Peut-être avait-il réalisé que ce monde avait besoin de quelque chose, même s'il ne le savait pas.

Elenesia et Militia ont continué à parler, et à la fin, leur mère a dit.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, cette fois, que le Dieu Créateur et le monde grandissent en bonne santé."

La conscience de Noé s'estompe alors que la lumière rouge et argentée qui recrée le monde éclate.

Au dernier moment, ce qui lui vint à l'esprit, c'était le dos de son grand père qui continuait à se battre, et le sourire de sa douce mère.