Chapitre 63
====================

Après notre pause, je suis retourné à l’école du roi démon Deruzogedo comme d’habitude et puisque aujourd’hui est notre premier jour après l’examen du donjon, nos résultats seront également annoncés.

En entrant dans notre salle de classe, Misha et Sasha étaient déjà assises à côté de ma place.

« Yo », je leur dis en m’asseyant.

« ……Bonjour…… », dit Misha d’une voix modeste.

« Bonjour. Nee, as-tu réussi à clarifier le malentendu ? » demande Sasha en se penchant en avant sur mon bureau.

« De quoi tu parles ? » Quand je lui demande, Sasha me regarde avec étonnement.

« De quoi je parle ? Tes parents. Misha et moi ne allons pas t’épouser. Tu ne comprends pas l’importance de ça ? Qu’est-ce que tu vas faire ? »

« Fumu. C’est si désagréable que ça ? »

Sasha rougit quand je lui demande et détourne le regard.

« ……Je ne dis pas ça….. idiot …… »

Un murmure faible s’échappa.

« Si tu as des reproches, dis-les directement. »

Sasha se retourne vers moi en me lançant un regard furieux, ses étant activés.

« De toute façon. Parce que tu as mis cette bague à l’annulaire gauche de Misha, c’est maintenant compliqué. »

Je regarde Misha et là, sur sa main gauche, se trouve la .

« Ça ne va pas sur un autre doigt ? »

Misha cligne des yeux plusieurs fois puis hoche la tête.

« C’est significatif. »

« L’annulaire gauche ? »

Misha hoche la tête.

« Fiançailles. »

« Ah, je vois. C’est pour ça que ma mère était si excitée ? »

Le truc, c’est que ma mère est toujours excitée. Je ne connaissais pas la raison, mais c’était la bague. C’est pour ça qu’elle a commencé à parler de bonheur et d’autres choses.

« Je suis impressionné. Comment ne savais-tu pas ça ? »

« Je viens tout juste de me réincarner. Je n’ai pas eu le temps d’apprendre beaucoup de choses. »

« Cela n’existait pas il y a deux mille ans ? » demande Misha.

« Ah. Les fiançailles il y a deux mille ans se faisaient sous le Contrat donc tu n’avais pas à t’inquiéter d’être trahi. »

« Qu’est-ce que c’est ? Les émotions étaient brisées il y a deux mille ans ? »

Je ris aux paroles de Sasha et hoche la tête.

« À l’époque des mythes, tout le monde était impliqué dans le tourbillon de la guerre. Si tu montrais de l’amour à quelqu’un, cette personne serait la première à mourir. »

« Hmmm. Alors Arnos, euh… »

Sasha regarde mon visage avec des yeux levés.

« ……Donc il n’y avait pas de fille préférée……… ? »

Quand je regarde Sasha, elle baisse la tête comme pour se cacher.

« Quoi, dis quelque chose…… »

« Ce n’est rien. Je ne m’attendais pas à qu’on me pose une telle question. C’est plutôt rafraîchissant. »

Une fille préférée ? Moi ?

« Tu n’as jamais été questionnée à ce sujet ? »

« Ah. Ils pensaient probablement que le roi démon de la tyrannie ne tomberait jamais amoureux de quelqu’un. En fait, ils avaient raison. Il n’y avait pas de temps faciles à cette époque. »

Qui tuer ensuite et quoi détruire ensuite.

Je fais de mon mieux pour protéger Deiruheido de l’avant.

Je parle maintenant d’une fille préférée. Je ne comprends pas.

« Fumu. J’ai encore un peu de temps avant qu’Avos Dillheavia ne montre des signes de mouvement. C’est mon paix tant attendue. Ce ne serait pas mal d’essayer de tomber amoureux. »

Je regarde dans les yeux de Sasha et elle rougit d’un rouge profond.

« Qu… pourquoi tu me dis ça…… ? »

« Est-ce un problème ? »

« ……Ce n’est… ce n’est pas particulièrement un problème…….. » murmure faiblement Sasha.

« Hey, Sasha. »

« Quoi ? »

« Ton visage est rouge. »

Sasha cache son visage dans ses bras.

« …Ce n’est pas… ce n’est pas rouge, idiot……. !! »

Elle me lança un regard furieux par-dessus ses bras, mais voyant que cela ne me dérangeait pas le moins du monde, elle fit volte-face comme pour s’enfuir.

« Arnos. »

Je me retourne au son de la voix de Misha.

« Tu veux l’enlever ? »

Misha me montre la à sa main gauche.

« Pourquoi ? »

Misha me regarde silencieusement dans les yeux.

« Arnos veut tomber amoureux. »

« Eh bien, je l’ai dit sur un coup de tête. »

« Mal compris. »

Je vois. En mettant cette bague à son annulaire gauche, les gens pourraient mal interpréter et penser que nous sommes fiancés. Elle a proposé parce que cela pourrait la troubler si je tentais de tomber amoureux.

« Veux-tu l’enlever ? »

Les yeux de Misha s’écarquillent lorsque je lui demande. Après m’avoir regardé sans expression, elle secoue la tête.

« Alors porte-la jusqu’à ce que tu t’en lasses. Je ne suis pas assez mesquine pour dire à quelqu’un comment utiliser un cadeau. »

« Tu ne vas pas être mal interprétée ? »

Je ris aux mots de Misha.

« Je ne me soucie pas des malentendus, Misha. Un malentendu ne deviendra pas vrai, peu importe combien de temps tu attends. Ce n’est pas grave si l’autre personne a tort. »

« Tu dis peut-être quelque chose de cool, mais sois un peu plus concerné. Surtout devant tes parents. »

Une interférence inutile vient du côté de Sasha.

« Ah, ça me rappelle. Il y a quelque chose que je voulais te demander depuis des lustres— »

Juste à ce moment, la cloche sonne et Emilia entre dans la pièce.

« Quoi ? »

« Ce n’est pas grave, je te demanderai plus tard. » Sasha se tourne alors pour faire face à l’avant.

« Bonjour. Aujourd’hui, je vais annoncer les résultats du test du donjon. »

Emilia annonce les scores de chaque groupe un par un.

Aucun autre groupe n’a atteint la salle au trésor à part nous. La plupart ont obtenu entre 30 et 50 points. Le score le plus élevé jusqu’à présent est de 70 points.

« — Et enfin, le score du groupe d’Arnos. Le groupe d’Arnos a réussi à obtenir le Sceptre du Roi qui se trouvait au dernier étage. »

Lorsque Emilia annonce cela, toute la classe devient bruyante.

« Cependant, très regrettablement, le Sceptre du Roi a été volé avant que nous puissions le vérifier. »

La classe devient encore plus bruyante.

« Actuellement, la pleine puissance de Deruzogedo recherche le criminel. Jusqu’à ce qu’il soit retrouvé, le groupe d’Arnos recevra provisoirement 70 points jusqu’à ce que le sceptre soit retrouvé. »

J’ai entendu le bruit d’un bureau frappé à côté de moi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !