Chapitre 680: Chapitre 680 (FR)

Après avoir reçu la moitié de ses racines du deuxième seigneur démon Muto, Elenesia retourna à la forteresse volcanique Denev, la base de l'armée générale abyssale.

Tant qu'Elenesia créera des bulles pseudo-argentées, les bulles d'argent volées par l'armée générale abyssale ne deviendront jamais des balles. Pour le moment, <Ginkai Magic Bullet> est encore inachevé. Selon le divin archer Odus, sa réalisation prendra au moins 100 ans.

La principale raison en est qu’il n’est pas possible de mener ouvertement des expériences sur de petits mondes. Si vous faites cela, vous risquez que des gens d’autres mondes vous reconnaissent. Ils doivent rechercher le Silver World Magic Bullet en secret et ne peuvent mener des expériences magiques que dans des conditions limitées.

En conséquence, les recherches sur le Silver World Magic Bullet ont dû prendre beaucoup de temps. Pendant ce temps, il n’y avait pas lieu de s’inquiéter de la destruction d’autres petits mondes.

Elenesia a continué à créer des bulles pseudo-argentées pour empêcher que de véritables bulles d'argent soient utilisées dans des expériences magiques. C’était le moyen de protéger le Magic Bullet World et les personnes qui y vivent.

Mais en même temps, c’était aussi un chemin vers une grande tragédie. Lorsque le <Silver World Magic Bullet> sera terminé et que le moment sera venu, l'Archer Divin Odous et le Grand Amiral Jiji le lanceront dans d'autres petits mondes.

Le chemin vers zéro dommage de <Silver World Magic Bullet> est adjacent au massacre causé par <Silver World Magic Bullet>. La situation doit changer avant que l’Armée Générale Abyssale ne tire sa balle.

Même si l'avenir était incertain, Elenesia était étrangement libre de toute impatience ou anxiété.

Il y a aussi le fait que l'armée générale abyssale a des difficultés à développer le <Silver Realm Magic Bullet>.

Cependant, c’est peut-être grâce à la racine qui est devenue sa moitié de corps.

Deuxième roi démon Muto. Son audace touche également le cœur d'Elenesia. C'est ce que je pensais.

Cent ans exactement se sont écoulés depuis ce jour.

Il vient retrouver ses racines le temps d'une seule journée.

À ce moment-là, Elenesia a décidé de demander.

Comment protéger ce monde magique.

J’ai besoin d’un moyen de les empêcher de tirer la <Silver World Magic Bullet>.

J'avais le sentiment que je pourrais mieux lui parler que lorsque nous venions de nous rencontrer.

Dans le monde Magic Bullet, Elenesia peut agir librement. Le monde étant pris en otage, elle n’a d’autre choix que de continuer à créer des bulles pseudo-argentées. Le Divin Archer Odus semble le penser.

Malheureusement, c'était vrai.

Cependant, c’est précisément pour cette raison qu’elle a pu s’échapper normalement de la forteresse volcanique de Denev.

La destination vers laquelle Elenesia se dirigeait était cette forêt de mangrove.

La cabane Hotate qu'il a construite est tombée en ruine au fil des années, mais elle a réussi à conserver sa forme originale.

Elenesia s'assit sur le toit et l'attendit.

Je n'ai pas décidé aujourd'hui.

Il ne devrait y avoir aucun problème avec un retard de deux ou trois jours.

Mais pourquoi ?

Il vient aujourd'hui. Je ne pouvais pas m'empêcher de le penser.

Le soleil s'est couché, la nuit est venue et la lune s'est levée.

C'était une lune semblable à celle que nous avons vue ce jour-là.

Elenesia a utilisé son autorité pour faire flotter Artieltonoa, la Lune de la Création, dans le ciel nocturne. Je me souviens que Mutou disait que c'était ce qu'il voulait voir.

Sa bouche tomba naturellement.

A ce moment-là... un bruit sourd retentit.

Elle se retourne avec un léger sourire.

Les yeux du dieu montrèrent un ton d'avertissement.

La personne qui était là n’était pas celle qu’Elenesia attendait, mais le dieu principal à neuf queues du monde des balles magiques – l’archer divin Odus.

"Que fais-tu dans un endroit comme celui-ci ?"

» demande Odus de manière incompréhensible.

"Je regardais juste la lune."

Son regard perçant transperça Elenesia.

"...Eh bien, c'est bon. Notification. À partir de demain, doublez le nombre de bulles pseudo-argentées que vous créez."

Elle avait des doutes.

Le développement de <Silver World Magic Bullet> atteint déjà ses limites. Même s’ils créaient beaucoup de bulles pseudo-argentées, l’Armée générale abyssale ne serait capable que de les gérer.

Le Grand Amiral Jiji et l’Archer Divin Odus n’auraient pas dû avoir assez de pouvoir magique.

"Cela ne sert à rien de l'augmenter."

"C'était comme ça jusqu'à hier. Ça vaut la peine d'être regardé."

La queue d'Odus frétille. Avec la lumière, six tubes sont apparus. C'est un <chargement de magazine magique>. Et en son centre était scellée une source brillante.

"Je vais tuer le deuxième seigneur démon Muto."

Elenesia haleta.

J’avais l’impression que quelque chose de sombre, de lourd et d’horrible pressait tout mon corps.

Les choses devant mes yeux sont devenues sombres et les paroles d'Odus sont devenues extrêmement lointaines.

Pourtant, j’ai serré mes molaires et j’ai écouté désespérément, sachant que je devais écouter.

"Si vous utilisez l'autorité de Wagahai, ce "Refill Magic Magazine", vous pourrez reconstituer la racine coupée en deux et faire ressortir toute la puissance du Deuxième Roi Démon."

"......Muto..."

J'ai essayé de retrouver mon calme.

Cependant, les mots qui sortaient étaient rauques et si faibles que je ne pouvais pas croire qu'ils étaient les miens.

Abasourdie, elle regarda la source scellée dans le <Magic Magazine>.

Vous ne pouvez pas vous tromper.

Parce qu'elle en possède la moitié. En effet, c’était la racine du deuxième seigneur démon, Muto.

"Le développement de <Silver World Magic Bullet> va encore progresser. Pour cela, nous aurons besoin de plus de bulles pseudo-argentées que nous n'en avons actuellement."

Les mots ne sortent pas.

Je n'arrive pas à respirer correctement.

pourquoi……?

Pourquoi? les questions tourbillonnent dans ma tête.

A-t-il été découvert lorsqu'il est arrivé dans le monde de la balle magique ?

Quand même, ce n'est pas Mutou qui ne comprend pas ça. Même si ses racines sont réduites de moitié, il peut toujours ressentir les intentions malveillantes des autres.

Il est facile de voir si vous vous en approchez.

Il aurait été facile d'éviter le combat.

Même avec la force combinée de l’Archer Divin Odus, du Grand Amiral Jiji et de toute l’Armée des Abysses, il serait capable de franchir la brèche dans la magie de recherche de l’ennemi.

Il est impossible à toute personne malveillante de le capturer.

Je ne voyais aucune raison pour laquelle cela se produirait.

"C'est tout. J'ai rempli mon devoir, Elenesia. Je veux protéger ce monde."

Cela dit, Odus dessine un cercle magique de <transfert>.

"Odus"

Je ne veux pas l'entendre.

Je dois écouter.

Deux pensées tourbillonnent dans mon cœur.

» demanda-t-elle, se débarrassant de son conflit.

"... Était-ce ton plan de tuer Mutou ?"

"D'accord."

dit Odus.

"Même si la moitié des racines ont été perdues, du point de vue de Wagahai, il n'y a aucune chance de vaincre Mutou. Je pensais qu'il éviterait la bataille, tout comme nous l'avons fait dans le passé. Cependant, lorsque l'Armée Abyssale l'a découvert, il est devenu fou et, je ne sais pas, s'est jeté directement sur lui."

La magie du <transfert> est activée et Odus disparaît.

"C'est vrai qu'il a transmis la moitié de ses racines à Kisama, mais c'était un homme difficile à comprendre jusqu'à la toute fin. Cependant, le plus important était le résultat. Grâce à cela, la force militaire de l'Armée Générale des Abysses a augmenté. Il est notre plus grand ennemi."

Après avoir dit cela avec satisfaction, Odus se téléporta.

Elenesia est seule sur le toit.

Elle posa doucement sa main sur sa poitrine.

C’est là que réside la racine que m’a donnée le deuxième seigneur démon Muto.

"...Il n'y a aucune raison..."

chuchote Elenesia.

Abasourdi, j'ai réalisé.

"Tu ne peux pas t'échapper..."

Ce qui m’a envahi, c’est une énorme émotion que je n’aurais jamais dû connaître.

Finalement, je m'en suis rendu compte seulement maintenant.

À ses mensonges.

à sa propre bêtise.

Si vous y réfléchissez, c’était simple.

Elenesia aurait dû être capable de comprendre aussi.

Même si elle a été forcée de devenir le dieu créateur du Magic Bullet World et forcée de créer les petites bulles d'argent qui sont les balles du Silver Realm Magic Bullet, elle ne s'est pas enfuie.

Aimez le monde, aimez les gens qui vivent dans le monde et partagez votre destin avec eux.

C’était l’ordre du dieu créateur Elenesia, la voie de Dieu comme elle et sa croyance qui n’a jamais faibli.

"Toi aussi... c'était pareil..."

Il se battait toujours.

Il n’y avait aucun doute et il recherchait la force.

Il n’y a pas de bien ou de mal, il n’y a pas d’agenda, Muto adore se battre.

Alors je ne me suis pas enfui. Je ne pouvais pas m'échapper.

Le fait qu’il n’ait que la moitié de ses racines n’avait rien à voir avec lui, et cela n’a jamais été une raison pour ne pas se battre.

Parce que se battre était sa vie et tout.

Je me bats parce que je peux gagner. Je ne peux pas gagner, alors je m'enfuis.

Une telle option n’existait pas depuis le début.

"...Je ne l'ai pas dit..."

Que les combats sont mauvais, etc.

Si vous voulez vous enfuir, fuyez...

Pourquoi étais-je capable de dire de telles choses à ce moment-là ?

Les larmes coulent.

Elle pense qu'il n'y a pas de mots cruels.

"Je n'aurais pas dû l'avoir."

C’était une force qu’il avait passé sa vie à bâtir.

C'est le même monde dans lequel elle a dépensé tout ce qu'elle a construit.

Je ne peux m'empêcher de ressentir de la compassion, de l'amour et de souhaiter le bonheur. C'est le monde lui-même.

Elenesia ne peut pas abandonner la moitié du monde pour une seule personne.

Cependant, Mutoh y a renoncé.

La moitié de son monde pour elle.

"……Pourquoi…………?"

Avec une grande question et une vague de grandes émotions, Elenesia s'est agenouillée sur place.

J'ai assisté à la mort de milliards de personnes.

Des milliards de vies ont été perdues.

Pourtant, cette fois, quelque chose était différent.

Pour la première fois, Elenesia éprouva le sentiment d'être si touchée qu'elle pouvait à peine se tenir debout.

"...Pourquoi... moi...?"

Je ne pourrai plus jamais entendre la réponse.

Je ne peux m'empêcher d'être triste à ce sujet.

Je ne peux m'empêcher de vouloir rencontrer l'homme qui a mis fin à ses jours de manière si innocente et incompréhensible.

C'était la première fois qu'Elenesia ressentait une contradiction, et c'était peut-être un sentiment qui s'était développé en elle.

Pourquoi a-t-il abandonné ses forces, qui étaient censées être la chose la plus importante, pour le sauver ?

Je voulais comprendre ce sentiment.

Qu'est-ce qu'il m'a vraiment donné ?

Qu’est-ce qu’il voulait vraiment ?

Maintenant que j'ai perdu les moyens de confirmer, j'ai enfin...

"……toi……"

Elle s'accroupit et poussa un sanglot.

Une forte envie s’engouffre dans ma bouche.

Même si elle savait que cela ne servait à rien de poser une telle question maintenant, sa poitrine se serrait toujours.

"...Qu'est-ce que tu voulais faire... ? Pourquoi, rien..."

Les Setsugekka tombent dans la forêt de mangrove.

En un clin d’œil, toute la zone se transforme en paysage enneigé.

"...ne dis rien...fais-le..."

Artiel Tonoa scintille vivement dans le ciel nocturne.

Ce jour-là, quand ils levèrent tous les deux les yeux vers la lune, celle-ci brillait sur une Elenesia solitaire alors qu'elle fondait en larmes.