Chapitre 389
====================

L’écho du rire d’Eldmed résonnait dans toute la grande salle.

Ce n’est pas juste un jeu de dés, c’est LE jeu de dés. Et c’était Anosh Polticoal. La fierté de l’Académie du Roi Démon, et un garçon génie ! (Eldmed)

Eldmed fixa l’expression morose de Heines, et prit la parole.

Si tu n’es pas satisfait du résultat, alors tu es un faible. Je me fiche du nombre de fois que tu le défies. Mais en retour, pour chaque défaite, j’augmenterai de 10 % le nombre de cours à l’Académie des Héros. Et sois assuré que moi, le Roi de la Conflagration, je donnerai à ces faibles petites choses une éducation intensive. Alors ? (Eldmed)

Heine serra les dents et fit volte-face.

Vous, démons, jouez toujours aussi sale, en passant pour un enfant ce monstre. Comme quand vous faisiez semblant que le Roi Démon était un inadapté. Je ne supporte pas toute cette bande. (Heine)

Heine descendit du podium en agitant la main dans les airs.

Mais au lieu de retourner à sa place, il se dirigea vers la porte.

Attends, Heine-kun ! Où vas-tu ? La classe n’est pas encore finie ! s’écria Emilia en paniquant, en le fixant du regard.

Hein ? Oh, ferme-la, Emilia. (Heine)

Montre un peu de respect, je suis ton professeur ! (Emilia)

Hein ? Du respect ? À un démon ? Quelle blague, sérieusement. (Heine)

Heine haussa les épaules et posa la main sur la porte.

Reviens ici, Heine-kun ! (Emilia)

Laisse tomber. Je vais juste aux toilettes. (Heine)

C’est ce que tu as dit avant-hier, et tu n’es pas revenu en classe ! (Emilia)

Heine soupira de manière ostentatoire.

J’avais mal au ventre. Ça a duré toute la journée. Si tu veux, tu peux venir me surveiller. Jusqu’aux toilettes, bien sûr. (Heine)

Heine éclata de rire à haute voix.

Emilia parut humiliée.

Quelle suggestion intéressante. dit Eldmed comme pour briser l’atmosphère stagnante avant de faire un pas en avant.

Et si moi, le Roi de la Conflagration, t’emmenais aux toilettes pour qu’on puisse tous les deux faire pipi ? (Eldmed)

Quoi ? (Heine)

Oh, sauf si… (Eldmed)

Eldmed pointa Heine avec sa canne, affichant une expression de gentleman.

C’est pour un #2 ? (Eldmed)

Après avoir dit cela sur un ton prétentieux, Heine le regarda comme s’il voyait quelque chose de répugnant.

Pendant qu’il restait là, incapable de bouger, le Roi de la Conflagration s’approcha de lui et posa la main sur son épaule.

Maintenant, tu ne vas pas me montrer le chemin ? (Eldmed)

Heine sauta en arrière aussi vite qu’il le put.

Je… je rigolais ! C’était clairement une blague ! Tout le monde sait que la pause toilette se fait avant le cours, bon sang ! (Heine)

Heine s’enfuit en courant et retourna à sa place.

Comme s’il craignait pour sa propre sécurité physique.

Khahaha ! Juste ce que je pensais, faible que tu es. Bluffant pour prendre l’avantage, c’est bien. Alors je m’attends à des mensonges encore plus divertissants la prochaine fois. Fais de ton mieux pour me surpasser, le Roi de la Conflagration. (Eldmed)

Avec des pas claquants, Eldmed retourna au podium.

Oh, et Anosh, tu peux retourner à ta place maintenant. (Eldmed)

Je descendis du podium et retournai à ma place.

Les étudiants de l’Académie du Héros recommencèrent à bavarder, disant des choses comme « Donc c’est le garçon génie de l’Académie du Roi Démon » ou « Les démons sont vraiment une bande de monstres, comme leur Roi Démon », etc.

Mais parmi eux, un commentaire mystérieux attira mon attention.

L’Omnipotent peut-il fabriquer une épée que personne ne pourra jamais soulever ? (???)

C’était une petite question qui n’était adressée à personne en particulier.

Non, si ce n’est peut-être à moi.

À condition que celui qui la pose soit convaincu que j’entendrai sa voix, c’est-à-dire.

Je me suis arrêté et j’ai regardé dans la direction de cette voix.

Là, il y avait une fille.

Aux cheveux blancs argentés en coupe au carré, et aux yeux dorés.

Elle était toute en blanc, avec une aura de transparence.

Sa beauté seule semblait créer une dimension différente où elle se tenait, presque comme si de la magie était impliquée.

Mais ce qui était le plus étrange chez elle, c’était ses vêtements étrangers.

Sa tenue, que je n’avais jamais vue auparavant, n’était ni d’Azesion ni de Dilhade.

Quelqu’un qui ne portait pas l’uniforme de l’Académie était assis dans cette grande salle et se fondait dans le décor, et pourtant personne ne remettait cela en question.

Cela me semblait vraiment étrange.

Si l’Omnipotent ne peut pas fabriquer une épée que personne ne pourra jamais soulever, alors il n’est pas l’Omnipotent, dit la fille.

Si l’Omnipotent a créé une épée que personne ne peut soulever, alors cette épée ne pourrait même pas être soulevée par l’Omnipotent. Celui qui ne peut pas soulever l’épée ne peut pas être appelé omnipotent. Par conséquent, il ne peut pas être l’Omnipotent. (Fille en blanc)

C’était une question existentielle curieuse.

N’y a-t-il pas d’Omnipotent dans ce monde ? (Fille en blanc)

Cependant, j’étais certain qu’elle s’adressait à moi.

La fille transparente me regarda droit dans les yeux.

Fais-moi savoir quand tu trouveras la réponse. (Fille en blanc)

Sur ces mots, la fille étrangère disparut.

Il n’y avait personne dans cette chaise.

Anosh. (Misha)

J’ai entendu la voix de Misha.

Quelque chose ne va pas ? (Misha)

As-tu vu qui était assis là ? (Anos)

Misha cligna des yeux avant de secouer la tête.

Il n’y avait personne là-bas. (Misha)

Hmm. Alors, étais-je le seul à l’avoir vue ?

Je suppose qu’elle a envoyé son image mentale directement dans mon cerveau.

Mais quelle énigme.

L’Omnipotent peut-il fabriquer une épée que personne ne pourra jamais soulever, a-t-elle demandé ?

Je n’avais aucune idée de qui elle était ni d’où elle venait, mais elle posait les questions les plus étranges.

Sa question ne semblait pas particulièrement significative. Y répondre serait une entreprise sans intérêt.

Eh bien, sûrement qu’elle me contactera à nouveau la prochaine fois qu’elle aura affaire à moi.

Très bien, alors. (Anos)

Je me suis assis à côté de Misha.

Maintenant, commençons le programme d’échange scolaire, d’accord ? (Emilia)

Alors qu’Emilia parlait, la porte d’entrée s’est ouverte.

Celui qui est entré était un homme vêtu d’une robe de prêtre rouge.

Ses cheveux étaient courts, et le sommet de sa tête était chauve.

Sa silhouette n’était pas mince selon aucune norme, et sa robe ample gonflait tellement qu’elle pouvait éclater à tout moment.

L’homme chauve s’est dirigé droit vers le podium.

Le directeur Zamira, y a-t-il un problème ? demanda Emilia.

Zamira répondit avec un air de mauvaise humeur.

Le palais royal a émis un décret concernant Arclanisca. (Zamira)

En entendant le mot décret, Emilia parut agacée.

De quoi parlez-vous ? (Emilia)

Je suis venu pour expliquer cela précisément. Maintenant, taisez-vous et écoutez. (Zamira)

Avec un air d’irritation, Emilia hocha la tête en réponse.

Zamira jeta un coup d’œil à Shin et Eldmed, qui étaient aussi sur le podium, puis se tourna vers les étudiants.

Hum ! La cour royale a émis un décret pour le peuple de la classe sélective. Alors, écoutez attentivement. (Zamira)

Il toussa.

Comme vous l’avez peut-être entendu, l’autre jour, des bêtes connues sous le nom de dragons ont été aperçues dans diverses régions d’Azésion. Lorsque la cour royale a mené leur enquête privée, ils ont découvert que ce dragon se nourrit d’humains. Si rien n’est fait, il y a de fortes chances qu’il cause du tort aux habitants et aux villes d’Azésion. (Zamira)

Bien qu’il ait appelé cela l’enquête privée de la cour royale, Igareth était probablement celui qui leur avait divulgué toutes ces informations.

Les humains de cette époque étaient généralement incapables de comprendre aussi rapidement la menace que représentaient les dragons.

Par conséquent, un décret royal a été émis pour la classe sélective d’Arclanisca. Vous serez envoyés partout à Azésion pour tuer des dragons. La cour royale a de grandes attentes quant à vos exploits héroïques, et croit que vous y répondrez sans faille. Assurez-vous de leur prouver qu’ils ont raison. (Zamira)

J’étais certain que Dilhade avait à plusieurs reprises averti Azésion du danger que représentaient les dragons, donc il n’avait pas de sens qu’ils confient cette mission de soumission à l’Académie des Héros.

Maintenant qu’ils avaient même perdu la confiance de leurs concitoyens, les Héros n’étaient en aucun cas des atouts militaires de valeur.

Car cela signifiait qu’ils étaient incapables de libérer toute la puissance de .

Mon plan était de profiter du programme d’échange scolaire pour chasser secrètement les dragons avec uniquement le personnel et les étudiants de l’Académie du Roi Démon, mais il semble que nous ayons un peu dévié de cela.

C’est tout. (Zamira)

Emilia appelle Zamira, qui s’apprête à quitter le podium.

Euh, Directeur Zamira. Quand vous dites que les étudiants chasseront des dragons, voulez-vous dire qu’ils agiront sous le commandement de l’Armée Royale ? Je pense avoir vu des soldats royaux devant l’académie plus tôt. (Emilia)

Ces soldats sont ici pour une affaire séparée. La demande de la cour royale concerne uniquement Arclanisca, et a ordonné que tout soit confié aux étudiants. C’est une épreuve qu’ils doivent accomplir par eux-mêmes. (Zamira)

Quoi ? Attendez une seconde ! Vous dites aux étudiants d’aller chasser des créatures de classe mutant tout seuls ?! (Emilia)

Alors qu’elle lui répliquait instinctivement, le directeur dirigea son regard froid vers elle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !