Chapitre 136
====================

Nous entrons dans notre salle de classe et prenons nos places.

« Oh oui Ray, à propos de cette chose que tu as mentionnée avant. »

« Nn ? »

S’appuyant en arrière dans sa chaise, Ray me regarde.

« Tu as du temps après l’école ? »

« Tu vas quelque part ? »

« Quelque part de secret. Je te donnerai une épée démoniaque. »

« Ooh. J’ai hâte. »

Des voix silencieuses proviennent de la salle de classe.

C’est mon syndicat de fans.

« Hé, hé, tu as entendu ça ? »

« Quoi ? »

« Après l’école, Arnos-sama va donner à Ray-kun son épée démoniaque… ! »

« En d’autres termes… ! »

« L’épée d’Arnos-sama est devenue une épée démoniaque !! »

« Une épée démoniaque, kyaaaaaaa ! »

« Dois-je en parler à ma mère honorée… ? »

« Elle pourrait être choquée cependant… »

« Tu as raison… mais. »

Fumu. Apparemment, il semble y avoir un autre malentendu. Je ne peux pas laisser cela être rapporté à ma mère ou d’autres malentendus surgiront encore.

« Elen, Jessica. »

Quand je prononce leurs noms, elles se retournent pour me regarder, surprises.

« Ye… yesss Arnos-sama ! »

« Qu’est-ce que c’est ! ? »

Je vais les persuader doucement.

« C’est un secret pour ma mère. »

« …Un… compris. »

« Je le protégerai de ma vie ! »

Ça devrait suffire. Il faut du temps pour résoudre les malentendus, mais au moins elles ne devraient pas en parler maintenant. Si tu ne sais pas quelque chose, tu ne peux pas le mal comprendre.

« Que devons-nous faire ? Nous avons juré de garder le secret… »

« Donc c’est vrai après tout… »

Sasha me lance un regard étonné.

« Quoi ? »

« Rien. Je me demande juste si cela va se passer comme tu l’espères. »

J’ai ri aux mots de Sasha.

« Ce n’est pas grave. »

« Je ne pense pas que tu aies la marge que tu crois. Je suis presque sûr que cette situation sera irréparable bientôt. »

« Tu t’inquiètes ? »

« …Je ne suis pas particulièrement inquiet… » murmure Sasha.

La cloche pour commencer les cours sonne, mais personne ne vient.

« C’est étrange. » murmure Misha depuis sa place à côté de moi. « Emilia-sensei est toujours à l’heure. »

Sasha intervient en remarquant quelque chose.

« Nee. Emilia-sensei n’a-t-elle pas attaqué ta mère le jour du tournoi ? »

« Aah. »

« …Qu’est-ce qui ne va pas ? » me demande Sasha alors que je commence à rire.

« Qu’est-ce que tu penses qu’il lui est arrivé ? »

Sasha recule un peu à mes mots.

« Arrête ça. Ne ris pas comme un roi démon… »

Je ris simplement normalement, et comme je suis le roi démon, bien sûr, mon rire est un rire de roi démon.

« D’accord, tout le monde, retournez à vos places. »

Une femme aux longues oreilles entre dans la salle de classe.

Elle porte la même robe académique noire qu’Emilia, donc elle est évidemment une enseignante ici.

« Bien, enchantée de vous rencontrer tous. Je suis Menou Historia et je suis responsable de la classe de 3ème année, classe 1. Bien que ce soit seulement temporaire, je serai également en charge de cette classe. »

La salle devient bruyante.

Une des étudiantes lève la main et demande.

« Sensei, qu’est-il arrivé à Emilia-sensei ? »