Chapitre 314
====================

Utilisant et pour rester hors de vue, nous les avons rapidement suivis.

Lorsque nous sommes arrivés à l’arène, le soldat démoniaque y a jeté Igareth.

« Guh… ! » (Igareth)

Une épée a été enfoncée dans le sol juste devant les yeux du garçon.

Par le même soldat démoniaque.

« Utilise-la. Si tu es aussi un héros, alors meurs dans un combat. » (Soldat démoniaque A)

Igareth a immédiatement saisi l’épée et a essayé de la tirer. Mais l’épée était coincée dans le sol et ne bougeait pas. Le soldat démoniaque a donné un coup de pied dans le ventre du garçon de toutes ses forces, le faisant voler plusieurs mètres en arrière.

« Gh… ! Gah… ! » (Igareth)

Le garçon a crié de douleur alors que son corps était projeté au sol.

« Je m’appelle Davidra. Et je vengerai mon enfant qui a été tué par le héros Jerga. Expié ton crime avec ton corps, garçon ! » (Soldat démoniaque A → Davidra)

Davidra a serré le poing et a frappé le garçon au visage de toutes ses forces. S’il l’avait voulu, il aurait pu le tuer d’un seul coup, mais il a été indulgent, comme pour le narguer.

« Ah… Ahh… » (Igareth)

Igareth s’est reculé, rampant sur le sol, le visage ensanglanté, effrayé.

« Lève-toi. Tu sais aussi ce que le héros Jerga a fait. La douleur de mon enfant ne se compare pas à cela. » (Davidra)

« S… S’éloigner… ! » (Igareth)

La voix d’Igareth tremblait. Sans y prêter attention, Davidra s’est dirigé droit vers lui.

« UWAAAAAAHHH… !! » (Igareth)

Igareth a tendu la main devant lui. Une goutte d’eau a suinté de l’anneau qu’il portait. C’était de l’eau bénite. Utilisant cela comme source de magie, il a lancé le sort .

« Eh bien. » (Davidra)

Davidra a facilement éteint l’attaque de la flamme sacrée avec de la contre-magie.

« Il semble que je n’avais pas besoin d’être indulgent avec toi. » (Davidra)

Davidra a lancé un regard furieux au garçon.

Avec une expression de peur sur le visage, le garçon s’est reculé, a vacillé sur ses jambes, et sans détourner le regard, il a pris la fuite.

Mais alors, il a heurté quelque chose avec son visage et est tombé sur place.

Il a levé les yeux et a vu un autre soldat démoniaque se tenir là.

« Maintenant, on ne peut pas laisser un héros s’enfuir… PEUT-ON ! ? » (Soldat démoniaque C)

Le soldat a donné un coup de pied aussi fort qu’il le pouvait à Igareth.

« GAH… ! » (Igareth)

Il a gémi et a roulé sur le pavé de pierre.

Alors qu’il rampait sur ses genoux, il cherchait désespérément une sortie.

Cependant, des démons apparaissaient un par un dans les passages, l’entourant.

Un total de vingt-quatre démons.

Même s’il utilisait sa carte maîtresse, l’eau bénite, il était peu probable qu’un enfant comme lui parvienne à s’échapper.

« Quelle infamie de fuir. Laisse-moi te graver dans la chair comment vous, les humains, avez fait du chasser les démons un jeu en fuyant. » (Davidra)

Au moment où Igareth se releva, il a été kické dans le plexus solaire.

« GYAH… ! » (Igareth)

Et il a roulé sur le sol.

Il s’est relevé en titubant, a été frappé à nouveau, et a roulé sur le sol. Après plusieurs répétitions, le corps d’Igareth était couvert de contusions et de sang.

Tous les démons le regardaient avec des yeux froids, remplis de haine.

« …Quelqu’un…aidez… » (Igareth)

« Comment penses-tu que ton roi a fait taire les démons qui suppliaient pour leur vie comme toi ? » (Davidra)

Davidra piétina la tête du garçon.

« …Aide… » (Igareth)

« Il a brûlé un démon nouveau-né sur le bûcher, en l’appelant une purge. Puis il l’a utilisé pour attirer et tuer des centaines de soldats démoniaques. Vous, humains sales… ! VOUS LES AVEZ TOUS TUÉS… !!! ET MAINTENANT VOUS OSÉES IMPIÉRER EN SUPPLIANT SANS HONTE… !! » (Davidra)

Davidra écrasa de toute sa force les doigts du garçon.

Le bruit de ses os qui se brisa résonna, et Igareth poussa un cri indescriptible.

« …Quelqu’un…aidez…ça fait mal… » murmura Igareth en versant des larmes.

Sa voix était si faible que même les démons environnants ne pouvaient pas l’entendre.

Igareth avait été séparé du Bataillon de Soumission du Roi Démon de Gairadite pendant la guerre, et était venu seul à Delsgade.

Il espérait pouvoir compter sur le Roi Démon de la Tyrannie, son seul allié à Dilhade, pour obtenir de l’aide.

Cependant, à cette époque, j’étais en train de me réincarner.

Et personne n’allait l’aider.

Peu importe combien il priait, il allait mourir ici.

Tué dans un froid par mon subordonné.

Ce passé était déjà gravé dans la pierre, il y a deux mille ans.

« …Anos… » (Misha)

Misha regardait le garçon avec tristesse.

Il n’était pas difficile d’imaginer ce qu’elle ressentait, en tant que personne née dans une époque paisible.

« Même si je le sauvais, cela ne reviendrait qu’à un rêve éphémère. » (Anos)

Il était le septième héritier du trône d’Azesion. Je ne pouvais même pas imaginer à quel point le passé serait modifié si je le sauvais. L’effet papillon ici pourrait ou non affecter le passé de Shin, Reno, Misa et les autres, que nous essayions d’explorer.

De toute façon, si le passé subissait un changement radical, l’ordre divin le rectifierait. Même si je le sauvais ici et maintenant, cela ne serait qu’un rêve qui durerait aussi longtemps que le sort serait actif.

Ce serait tout risque et aucun gain.

À l’Âge Mythique, ce genre de chose était la norme, et sa vie s’était terminée ici il y a longtemps.

« Connais la douleur d’être brûlé vif. » (Davidra)

Davidra invoqua une flamme noire dans sa main, et la lança sur le garçon.

« …Aide-moi… S’il te plaît ! Aide-moi… !! » implora Igareth, comme s’il priait.

Mais peu importe combien il priait, les miracles ne se produisaient jamais.

« GRAND… ROI DÉMON… !! » (Igareth)

Un bruit de grondement retentit, et un coin de l’arène prit feu. Les lèvres de Davidra se tordirent dans la folie.

Mais alors, au moment suivant, ses yeux s’écarquillèrent et il ne put cacher son étonnement.

Sa fut éteinte par anti-magie, et un petit démon garçon se tenait devant Davidra.

« Même si je le sauvais, cela ne changerait rien. Mais… » murmurai-je en fixant Davidra, ainsi que ses subordonnés autour de lui.

Ce n’était pas comme si je ne comprenais pas ce qu’ils ressentaient.

Néanmoins—

« Ce garçon est déjà mort tragiquement une fois. Je mentirais si je ne le sauvais pas, du moins dans ce rêve. » (Anos)

J’étais un tel imbécile.

Cela ne changera peut-être rien.

Et cela ne servira peut-être pas à atteindre mon objectif initial.

Mais même ainsi, je n’étais pas le genre de personne à rester là à ne rien faire et à détourner le regard.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !