Chapitre 353
====================

La source d’Avos Dilhevias était en morceaux.

Cependant, au moment suivant, un cercle magique pour le sort fut tracé à l’intérieur de son corps, régénérant sa source.

Puis elle attrapa faiblement mon bras avec sa main.

Ce n’est pas encore fini (Avos)

C’est toi qui ne vois pas que tu n’as aucune chance de gagner. (Anos)

Ses yeux brillaient d’une lueur sinistre, puis elle sourit soudainement.

Je suis Avos Dilhevia, la Reine Démonne de la Tyrannie, et la fille biologique du grand esprit Reno. Ainsi que (Avos)

Avos Dilhevia ouvrit son poing.

Elle tenait une pierre précieuse rouge dans sa main.

C’était celle dans laquelle Nosgalia était scellée à l’aide de l’Épée-Joaillier Eilarrow.

L’Enfant de Dieu qui te détruira. (Avos)

Un cercle magique apparut au-dessus de la pierre précieuse rouge, et le sort fut activé.

Juste après, la pierre précieuse rouge flotta dans l’air.

Je te conférerai la sagesse d’un dieu, Démonne ignorante. Le plan d’un dieu est absolu. Conformément à son destin prédestiné, Avos Dilhevia s’est ainsi éveillée, et par la puissance de mes mots, je lui ai fait l’honneur de devenir l’Enfant de Dieu. (Nosgalia)

La voix de Nosgalia résonna depuis cette pierre.

La Lame de Pillage aurait dû lui avoir arraché la voix, mais je suppose que cette logique a été détruite par l’Abolisseur de la Raison.

L’Enfant de Dieu a agi selon mon plan divin, et a pris possession de l’Abolisseur de la Raison. Et maintenant, il est temps pour Abernyu, l’ordre et la Déesse de la Destruction qui est autrefois tombée dans ce monde (Nosgalia)

Peu à peu, la pierre précieuse rouge se fissura et se brisa avec un cliquetis.

Celui qui apparut à sa place, enveloppé d’une lumière pâle, était Nosgalia.

Incapable de maintenir son corps divin, il réapparut sous la forme du démon Eldmade.

Cependant, son visage montrait un niveau d’arrogance qui disait que tout s’était déroulé comme il le voulait.

Pour s’éveiller. (Nosgalia)

Nosgalia leva ses deux bras.

Et juste au moment où il le fit, Avos Dilhevia murmura.

Anos Voldigoad. (Avos)

Elle bougea légèrement sa main droite, qui tenait l’Abolisseur de la Raison.

Je contrôle encore tout (Avos)

Pendant qu’elle parlait, elle enfonça l’épée dans sa propre poitrine, dans sa propre source.

Son pouvoir magique fut transféré dans l’Abolisseur de la Raison.

Delsgade commença à trembler bruyamment.

Il fut un temps où le Roi Démon de la Tyrannie fit descendre la Déesse de la Destruction, qui illuminait le monde de son ordre de destruction, sur cette terre. Il renomma la déesse Abernyu en Château du Roi Démon Delsgade, et le miracle qui condensait son autorité divine, son ordre de destruction, fut renommé Venuzdonoa, l’Abolisseur de la Raison. (Nosgalia)

De manière solennelle, Nosgalia déclara.

Pourquoi le Roi Démon n’a-t-il pas détruit la Déesse de la Destruction Abernyu, la source de toute mort et destruction, alors qu’il cherchait la paix ? La réponse est trop évidente : il était impossible même pour le Roi Démon de la Tyrannie de détruire l’ordre même de la destruction qu’était Abernyu. (Nosgalia)

L’Abolisseur de la Raison devint plus noir que jamais, paraissant plus sinistre, et brillait d’une lueur sombre.

En dernier recours, Anos Voldigoad priva le monde de l’ordre de la destruction en restreignant et en modifiant le but du pouvoir d’Abernyu. Ainsi naquit le miracle qu’est l’Abolisseur de la Raison, destructeur de tout ordre et de toute logique. (Nosgalia)

Nosgalia serra lentement ses deux mains levées.

Cependant, ce fut un choix trop insensé. Car il est impossible qu’un ordre divin reste éternellement sous une forme différente. Tous les ordres retrouvent finalement leur but originel. Que pensez-vous qu’il arrivera alors ? dit Nosgalia comme s’il posait une question, qu’il se répondit lui-même.

La répercussion de toute la destruction qui n’a pas pu se produire jusqu’à présent va surgir. Comme l’eau d’une rivière damée qui finit par déborder. Tu as peut-être pensé avoir sauvé le monde en enlevant le pouvoir de la Déesse de la Destruction, mais tu n’as simplement fait que reporter le problème. (Nosgalia)

Comme pour nous jeter la réalité en pleine face, s’écria Nosgalia.

Non, toutes les années que tu as passées à réprimer ce pouvoir n’ont fait que le faire grandir à des proportions extraordinaires ! (Nosgalia)

Nosgalia lança un regard vers moi, ses Yeux Magiques faiblement rouges.

Le but d’Avos Dilhevia incarnant les rumeurs et légendes du Roi Démon de la Tyrannie n’était pas de te vaincre, mais d’éveiller la Déesse de la Destruction Abernyu, et son immense pouvoir magique. (Nosgalia)

Avos Dilhevia tomba sur le dos avec un bruit sourd, comme si elle avait utilisé presque toute sa magie.

L’Abolisseur de la Raison, qu’elle s’était enfoncé dans le corps, se retira lentement, puis lévita dans l’air.

Le contour de l’épée sombre se déforma, puis prit une forme sphérique tout en exhalant un torrent sinistre de puissance magique.

Maintenant, regardez vers le ciel, vous ignorants péons. Car ici et maintenant, le miracle de la Déesse de la Destruction qui a apporté toutes les formes de mort et de destruction durant l’Âge Mythique, le Surgeldonave, est restauré ! (Nosgalia)

Incapable de résister à la réplique de cette puissance magique intense, le plafond de Delsgade fut soufflé.

En levant les yeux, la lune était haute dans le ciel.

De l’autre côté, il y avait une énorme ombre.

Sans un seul nuage dans le ciel, et illuminée par le scintillement des étoiles, l’ombre du soleil apparut là.

Des particules noires commencèrent à se rassembler autour.

La lune s’effaça, et le ciel devint plus lumineux, comme si la nuit et le jour s’inversaient.

L’ombre du soleil devint encore plus sombre, donnant au ciel un aspect sinistre.

Montre-moi ton ordre en tant qu’Enfant de Dieu, Avos Dilhevia. Suis sa logique, et détruis les deux Rois Démons de la Tyrannie. Avec tous les autres êtres vivants ! (Nosgalia)

L’énorme ombre dans le ciel se rétracta, et un soleil sombre apparut.

Le , Surgeldonave. Sa lumière noire de destruction, avec l’odeur de la mort froide, se déversa sur Delsgade.

Embrasse la lumière de Surgeldonave, l’ordre de la destruction que tu as déformé pendant plus de deux mille ans, et expie ce péché mortel, Roi Démon de la Tyrannie ! (Nosgalia)

Toute la salle du trône fut enveloppée dans la lumière de la destruction.

C’était la lumière noire du Surgeldonave, qui effaçait et détruisait tout.

Celui qui ne respecte pas l’ordre, celui qui le perturbe, apporte la destruction au monde. Anos Voldigoad, si tu n’avais pas foolishly opposé un dieu, Avos Dilhevia n’aurait jamais été née. Et l’Épée de l’Anéantissement Catastrophique et la Grande Mère Spirituelle auraient pu vivre en paix. Tu peux mépriser les dieux, mais les dieux sont l’ordre. Il n’y a aucune volonté ou sentiment personnel derrière nos actions. (Nosgalia)

Alors que la lumière noire remplissait le monde, seule la voix de Nosgalia résonna.

Tout comme la gravité attire tout vers le bas, et tout comme les sources suivent le cycle sans fin de la mort et de la renaissance, les dieux restent les lois et les ordres de ce monde. Ce qui signifie que, toi seul, Anos Voldigoad, es responsable de cette tournure des événements. Les dieux ne sont jamais coupables de quoi que ce soit. Les êtres vivants insensés ne peuvent que se blâmer eux-mêmes pour les tragédies qui se produisent. (Nosgalia)

Le calme de la lumière enveloppait la zone, et il semblait que le temps s’était arrêté.

Le noir, Surgeldonave, diminua peu à peu son éclat, et la salle du trône retrouva progressivement ses couleurs.

Voici ma déclaration de clôture alors que je baisse enfin le rideau sur cette longue farce. La destruction est le salut divin. Si ceux qui doivent périr ne le font pas, la prochaine génération ne pourra pas naître. C’était une erreur de plier cette règle par intérêt personnel dès le départ. C’était donc une rétribution karmique. (Nosgalia)

Vraiment ? (Anos)

L’attitude d’arrogance de Nosgalia fut remplacée par une expression de choc.

Tu agis comme un simple spectateur qui n’a rien à voir avec tout ça, puis tu ridiculises et abuses de loin ceux qui luttent pour survivre. Et pour couronner le tout, tu blâmes les autres pour toutes les tragédies des deux mille dernières années, hein. (Anos)

Au son de ma voix, Nosgalia fut complètement sans voix.

Avec un regard étonné, ses yeux parcouraient la pièce.

Ce monde n’a pas besoin d’un dieu comme toi. (Anos)

La lumière sombre se dissipa peu à peu, révélant l’état de la pièce.

Quoi ?! (Nosgalia)

Nosgalia se figea en voyant mon visage.

Et pas seulement moi. Que ce soit Shin, Lay, Misa ou Reno, personne ici n’a subi une seule blessure du .

Et c’était la même chose pour tous les habitants de Midhaze.

Le seul à avoir été anéanti par le était Avos Dilhevia.

Cela ne peut pas être (Nosgalia)

Tu pensais vraiment que la Déesse de la Destruction pouvait me détruire ? (Anos)

L’ordre d’un dieu est absolu. Il est inconcevable que la déesse qui règne sur la destruction échoue à détruire un seul démon. Une telle chose n’est pas possible. Cela ne devrait pas l’être. (Nosgalia)

Nosgalia répétait à quel point c’était impossible, comme s’il avait en partie perdu la raison.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !