Chapitre 228
====================

« Mais devoir y croire soudainement simplement parce que quelqu’un nous dit que c’est un mensonge… »

« Tes sentiments à ce sujet sont sans importance. » Eldomade rejette catégoriquement les paroles de l’étudiant.

« Tout est illusion. Vous, les royaux, n’êtes ni nobles ni irremplaçables. Vous n’avez aucun privilège. Le roi démon croit que tous ceux qui sont sous son commandement sont égaux. » (Eldomade)

L’étudiant serre fortement les dents.

« Le rideau est tombé depuis longtemps. Quant à la position connue sous le nom de royauté, cette organisation fictive ne sera plus nécessaire pour Deiruheido à l’avenir non plus. Il n’y a rien de plus ridicule que de continuer à jouer votre rôle une fois la pièce terminée, n’est-ce pas ? Hmm ? » (Eldomade)

Les étudiants baissent la tête, frustrés, mais ils ne peuvent échapper au signé.

Ils ne peuvent pas argumenter contre les sept anciens empereurs démons, car les activités des royaux ont toujours été soutenues par eux.

Ils s’agenouillent lentement, le visage marqué par l’humiliation, les mains et les pieds tremblants.

« Vos paroles. » (Eldomade)

« Je suppose. » (Arnos)

Je pointe du doigt et trace autant de cercles magiques qu’il y a d’étudiants dans la pièce. Les chaises et les bureaux qui avaient disparu plus tôt réapparaissent.

« Quoi qu’il en soit, asseyez-vous. » (Arnos)

Les étudiants sont perplexes face à mes paroles.

« Deiruheido est paisible maintenant. Il n’y a plus besoin du roi démon de la tyrannie. Si vous souhaitez me reconnaître, faites-le. Si vous ne le souhaitez pas, alors ne le faites pas. Chacun doit vivre comme il l’entend, et cette époque est parfaite pour cela. Laissez vos croyances être votre seul maître. » (Arnos)

« Oui, Arnos-sama !! »

Les étudiants lèvent la voix. Mon club de fans a joué un rôle clé, mais d’autres étudiants ont aussi élevé la voix.

Les étudiants vêtus de blanc ont des visages dépourvus d’anxiété, mais en comparaison, les royaux ont des expressions amères.

Bon, peu importe. Ce ne peut pas être autrement. La seule chose que Kanon a dit aux mazoku de Deiruheido, c’est que le roi démon renaîtrait dans une famille noble.

Malheureusement, ils ont pris cette histoire et ont transformé leur société en une société qui valorise le sang et la lignée, accordant des privilèges spéciaux à ceux qui en disposent.

La seule raison pour laquelle les sept anciens empereurs démons se sont appelés eux-mêmes royaux, c’est pour pouvoir se tenir au sommet et imposer au moins quelques restrictions minimales aux royaux pour les empêcher d’aller trop loin.

L’humiliation et la douleur qu’ils ressentent ne sont que le résultat de leurs propres émotions laides.

Dorénavant, chaque fois que l’histoire des mazoku sera corrigée, ils en souffriront, mais c’est une conséquence naturelle de leurs actions auto-infligées.

La seule option qui leur reste est de la surmonter eux-mêmes.

« Vous remarquerez tous à partir de maintenant que l’histoire sera corrigée. Je n’ose pas dire cela comme je le ferais habituellement, mais je dois faire une correction. » (Arnos)

Je ne sais pas si mes mots leur parviendront, mais je dois le dire.

« Mon sang n’a jamais été précieux. C’est pareil que celui de n’importe quel autre mazoku. Il n’y a pas de pouvoir précieux en lui. Si on dit qu’il y en a, alors il réside dans mon cœur. Vos pensées et croyances déterminent la noblesse de votre pouvoir. Perfectionnez votre cœur et votre esprit. Soyez troublés, perdus et confus. Ce que vous appelez précieux et honorable ne sera jamais obtenu en restant immobile. » (Arnos)

« Oui, Arnos-sama !! »

Les royaux ont l’air humiliés et ne peuvent que fixer le sol.

« Il n’est pas inhabituel de croire quelque chose de faux. Bien que l’échelle soit grande, cette situation est la même. Ne confiez pas vos croyances et valeurs aux autres, sinon vous risquez facilement d’être déstabilisés. Vivez en tant que mazoku, et non en tant que royal ou métis. » (Arnos)

« Oui, Arnos-sama !! »

« Comme je l’ai dit plus tôt, asseyez-vous. Je ne suis qu’un étudiant pour l’instant. » (Arnos)

Les étudiants se lèvent enfin, tout comme Ray, Misha, Sasha et Misa.

« D’accord. Tout le monde, reprenez vos esprits. Eldomade sera le professeur de cette classe à partir de maintenant. Si l’un d’entre vous a des questions sur nos leçons précédentes, veuillez venir dans la salle de classe de troisième année. Aussi… » (Menou)

Les yeux de Menou croisent les miens.

« Euh… Arnos-sama… ? » (Menou)

« Comporte-toi comme tu le faisais toujours. Même à l’époque, je n’ai jamais forcé mes subordonnés à utiliser des honorifiques. » (Arnos)

« …Alors, Arnos-kun assistera-t-il toujours aux cours ? » (Menou)

Je tourne mes yeux vers Eldomade, mais il a une expression impassible et je ne peux pas comprendre ce qu’il pense.

« Je n’ai rien de mieux à faire, alors je vais profiter de la paix encore un peu. » (Arnos)

« Compris. » (Menou)

Menou se retourne vers les étudiants.

« Je pense que cela va être difficile pour tout le monde, mais faites de votre mieux. Si je suis assez bon pour vous, vous pouvez me consulter à tout moment. Ah, et une dernière chose. L’annonce concernant le roi démon de la tyrannie sera bientôt diffusée à tout Deiruheido, mais c’est un secret jusqu’à ce moment-là. Au revoir. » (Menou)

Menou quitte la salle de classe.

« Alors, comme elle l’a dit, la classe commence maintenant. Si vous souhaitez retourner à votre siège, roi démon de la tyrannie. » (Eldomade)

Je me tourne vers lui.

« Roi de la mort de feu Eldomade. Pourquoi es-tu venu à l’académie des rois démons ? » (Arnos) (1)

« C’était purement un caprice. » (Eldomade)

« Je vois. » (Arnos)

J’ai compris bien trop bien.

Je me dirige vers ma place et passe lentement devant Eldomade.

« C’est une très mauvaise disguise, Nousgalia. » (Arnos)

Il ne change pas d’expression du tout.

« Qu’est-ce qu’un dieu fait ici à détourner un corps de mazoku ? » (Arnos)

« Prends ta place, roi démon de la tyrannie, et je t’enseignerai directement. » (Eldomade)

(1) Son titre signifie directement roi de la mort par le feu, mais l’auteur a utilisé toutes les lectures onyomi, ce qui donne Shishiou, ce qui signifie lion, d’où le roi des bêtes/roi des bêtes.