Chapitre 123
====================

« Allons-y Arnos. »

Ray vise la pointe d’Initeio vers moi et donne un coup de pied au sol.

Comme une flèche, Ray fonce droit vers moi et tente de m’embrocher la gorge.

« Lent. »

Je pousse mon épée contre la pointe d’Initeio qui arrive.

Contre une épée capable de couper la magie Hiding Magic et Arms Strengthening , mon épée en fer Kongo sera elle-même détruite.

Ou du moins, elle aurait dû l’être, mais à mi-chemin de sa poussée, Ray a changé la trajectoire de son épée et l’a dirigée vers ma main gauche.

Lorsque la pointe d’Initeio était sur le point de transpercer ma main, je l’ai ouverte et Ray a arrêté sa poussée.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Avec ta vitesse, tu aurais pu percer ma paume. »

« Si tu attrapes mon épée, je perds. »

Fumu. Comme prévu.

J’allais laisser ma main être transpercée et saisir son épée. En techniques d’épée pures, Ray est meilleur que moi, mais en termes de force, on ne peut pas comparer.

J’aurais pu sceller complètement son épée s’il avait transpercé ma paume, mais il semble que ce ne sera pas si facile à faire.

« C’est mon tour maintenant alors. »

Je tends nonchalamment ma main gauche et attrape Initeio, mais Ray retire son épée et l’évite.

Pendant que je m’apprête à saisir son épée, je balance aussi mon épée vers sa tête de toutes mes forces.

Ray n’a d’autre choix que de bloquer avec Initeio, cependant, mon épée se brisera s’il le fait, il gagnera et perdra en même temps dans ce combat. Si Ray ne gagne pas en détruisant le (1), il me chargera davantage. En d’autres termes, Ray ne peut pas détruire mon épée.

Que va-t-il faire ? S’il ne reçoit pas ce coup, ce sera une blessure fatale.

« Fuu……. ! »

Ray intercepte mon épée avec Initeio, mais au moment de la collision, j’ai ressenti une réponse étrange.

C’est doux.

Ray a absorbé le choc en ne résistant pas à la puissance et en déviant habilement la direction de ma force.

« Ohh. Montre-moi ça encore. »

« Bien sûr. Ça ne me dérange pas. »

Nos épées se croisent, et encore un son étonnamment silencieux se fait entendre, mon épée est écartée. J’ai changé les angles, la puissance, et même lancé une salve, mais Ray les a parés parfaitement à chaque fois. À première vue, Ray semblait faire cela facilement, mais il n’était pas exagéré de dire que cela frôlait le divin.

Combien de mazoku pourraient faire cela, même à l’époque des mythes ?

« Tu es un homme effrayant, tu sais ? Plusieurs fois, tu aurais pu casser mon épée. »

« Ton épée est une épée démoniaque. Si ce n’était pas pour le , ce serait une autre histoire. »

Nous avons tous deux des désavantages.

J’utilise une épée en fer Kongo normale et je dois continuer à utiliser , donc je ne suis pas disqualifié, mais le bracelet continue d’absorber mon pouvoir.

Ray ne peut pas utiliser son bras gauche et ne peut pas non plus prendre mon épée directement.

Nos handicaps sont probablement à peu près équivalents.

Je ne peux pas dire que nos cœurs soient satisfaits de cela, mais au moins, nous n’avons pas à nous soucier des désavantages.

« Je n’arrive pas à y croire… cette épée. Elle peut se battre à égalité avec Initeio… ! »

« Initeio coupe les techniques magiques et devrait aussi trancher toute magie appliquée aux épées… ! En fait, toutes les autres épées démoniaques contre lesquelles il s’est battu se sont cassées. Que se passe-t-il… ? ! »

« … Peut-être parce que c’est une épée sans magie, Initeio est inefficace… ? »

« Idiot ! Si ce n’était qu’une épée en métal ordinaire, elle se casserait au premier coup… ! »

« … Peut-être que c’est vrai alors… »

« … Une épée du cœur forgée par un véritable maître artisan… »

« … En quoi est-ce différent du pouvoir magique… ? »

Des paroles sans rapport s’envolèrent depuis la zone de sièges.

La bataille entre moi et Ray est intense. Je doute que plus de quelques personnes puissent saisir avec précision ce qui se passe.

« Est-ce qu’ils jouent une partie d’endurance ? »

Ray pare à nouveau ma lame. Parce qu’il surveille mes tentatives de saisir Initeio, il est en position défensive.

« Je ne vais pas profiter de ton handicap. Si je fais traîner le combat, c’est en accord avec les attentes de la faction royale. »

« Je m’en fiche. Peu importe la puissance absorbée, il n’y a pas de problème. Pense plus à gagner qu’à moi. »

Je réduis de force la distance entre nous alors que Ray tente de demander un temps mort rapidement.

À ce moment-là, Initeio brille.

« Bien sûr que c’est mon intention… ! »

La lame de Ray se transforme en une attaque féroce et fonce droit sur ma main gauche.

« Naïf. »

J’essaie de rattraper Initeio à nouveau, mais sa trajectoire change vers mon bras gauche, alors je contracte mes muscles et prépare mon épée.

Du sang frais vole.

Ray coupe mon bras gauche et je transperce l’épaule de Ray.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !