Chapitre 258
====================

La fille acquiesça à la question de Misha.

« J’ai l’impression d’avoir oublié quelque chose que je ne devrais pas et l’indice se trouve à Ahartherun. » (fille)

Je vois.

En tout cas, elle ne semble pas malveillante et en la regardant, je ne vois pas beaucoup de magie en elle.

Je ne devrais pas être trop laxiste mais je ne vois pas non plus de mal à l’emmener avec nous.

« Qu’allez-vous faire ? » (Sasha)

« D’accord. Je vais vous emmener à Ahartherun. » (Arnos)

« Vraiment ! Merci ! » (fille)

Tout en riant innocemment, la fille secoua vigoureusement ma main de haut en bas.

« Alors, comment allons-nous à Ahartherun dans cette époque ? » (Arnos)

« Je ne sais pas si c’est complètement correct, mais je vais expliquer étape par étape. Tout d’abord, les esprits sont des créatures nées de rumeurs et de traditions, et Ahartherun est un esprit lui-même appelé la grande forêt des esprits. C’est aussi là que vivent les esprits. » (fille)

« Attends une seconde. » (Arnos)

Je voulais savoir quelque chose, alors je l’interrompis.

« Qui t’a dit que les esprits naissent de rumeurs et de traditions ? » (Arnos)

« Eh ? Ça ? Personne ne me l’a dit. Je le sais depuis que je me suis réveillée ici. C’est en partie la raison pour laquelle je suis sûre d’avoir un lien avec Ahartherun. » (fille)

Les mazoku avaient très peu à voir avec les esprits à l’époque, et depuis la chute du mur, je suis sûr qu’ils en ont encore moins. Je suis certain que les mazoku modernes n’ont aucune idée que les esprits naissent de traditions et de rumeurs.

« Continue. » (Arnos)

« Ah, bien sûr. Ahartherun change de direction de temps en temps en fonction des rumeurs du moment, alors j’ai agi comme un courtier en informations et j’ai recueilli toutes sortes de rumeurs. L’une des rumeurs les plus courantes était qu’Ahartherun se trouvait dans les plaines de Risharis. Il y en avait aussi une qui disait qu’il était dans les mines de Gienus. Je suis sûre que c’est l’un ou l’autre de ces deux endroits. » (fille)

« Nous savons avec certitude que c’est dans les plaines de Risharis. Y avait-il une rumeur concernant le brouillard ? » (Arnos)

« Oui, il y en a une. Je pense que la rumeur la plus courante était qu’un brouillard mystérieux plane sur les plaines de Risharis, tandis que la lune obscurcit le soleil et que le jour devient nuit. » (fille)

« Fumu. Cela semble très plausible. » (Arnos)

« Euh, attends une seconde. » (Sasha)

Sasha met une main sur son front.

« Que veux-tu dire par la lune qui obscurcit le soleil ? » (Sasha)

« Éclipse solaire ? » (Misha)

« Elles ne se produisent pas très souvent, n’est-ce pas ? Tu vas attendre jusqu’à ce moment-là ? » (Sasha)

« Oh, j’ai déjà regardé ça. La prochaine éclipse est dans neuf jours, à 12h27, et durera environ 3 minutes. » (Arnos)

Les plaines de Risharis ne sont pas loin de Deruzogedo. Je suppose que c’est aussi la raison pour laquelle Nousgalia a fixé la limite de temps à 10 jours.

« Je vois. Dans ce cas, nous pouvons attendre et essayer. » (Sasha)

« Peux-tu faire rire une fée en 3 minutes ? » (Misha)

« C’est là le vrai problème, n’est-ce pas ? Qu’est-ce qui pourrait leur faire rire ? » (Sasha)

Sasha regarda la fille en parlant.

« Tu veux dire faire rire les esprits malicieux ? Je pense que la fée s’appelle Titi, et il est dit qu’ils aiment les choses nouvelles, donc si tu leur montres quelque chose de nouveau ou d’innovant, ils riront. » (fille)

« Même si tu dis innovant… » (Sasha)

Alors, la question est : qu’est-ce qui serait une nouveauté pour la fée Titi ?

« Eh bien, nous pouvons seulement essayer. Allons-y. Misha, informe Ray et les autres que nous partons. » (Arnos)

« Nn. » (Misha)

Je tends mes mains vers les filles.

« Allons-y… Tu as entendu ce que j’ai dit, n’est-ce pas ? La prochaine éclipse est dans neuf jours. Tu ne peux rien faire si tu pars maintenant. » (Sasha)

« Pas de problème. » (Arnos)

« Pas de problème, tu dis… » (Sasha)

Je tourne ma main pour que ma paume soit tournée vers le haut et forme une formation magique à plusieurs couches avec une centaine de formations, puis je trempe mes doigts dans celle-ci.

« Toute la Création » (Arnos)

Ma main droite est recouverte d’une lueur pâle.

C’est une magie qui transcende les distances et tient tout dans sa portée.

En utilisant , je serre le ciel fermement et déplace lentement mon bras.

«… C’est un mensonge… n’est-ce pas… ? » (Sasha)

Sasha a été stupéfaite en voyant ce qui se trouvait devant elle.

Une partie du soleil manquait.

«… La lune bouge… » (Misha)

Misha fixait la lune dans le ciel.

En utilisant ses yeux de démon, elle doit avoir vu que ma main tenait la lune.

« Fumu. Comme tu peux t’y attendre, c’est assez lourd. » (Arnos)

Je mets de la magie dans mes pieds, enfonce mon poids plus fermement dans la terre et déplace lentement mon bras, petit à petit, jusqu’à ce que la lune bloque le soleil.

Les passants regardaient tous vers le ciel, se demandant ce qui se passait.

Le jour était devenu nuit.

« Comprends-tu maintenant ? » (Arnos)

Je tends à nouveau la main à Sasha, qui regarde encore le ciel, songeuse.

« Une seule étoile se déplacera avant moi. Allons-y. » (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !