Chapitre 292
====================

« Hum. Eh bien, mettons cela à l’épreuve. »

La magie d’origine est invoquée.

Un éclair de foudre noire enveloppe mes mains et il grossit à travers tout le château comme s’il grandissait.

« Viens. Laisse-moi te montrer, à ta vieille manière de penser, ce qu’est un abîme de magie. »

Gilisiris, le Roi du Monument Écarlate, leva la main, et des éclairs dans des nuances d’écarlate se rassemblèrent sur son bras.

Cela est amplifié par la puissance des anciens caractères magiques, couvrant instantanément l’intérieur du château.

« Tu peux manger ça. Magie d’Écriture Ancienne . »

De son bras, un éclair écarlate jaillit, secouant le château monumental en pierre.

Comme pour l’intercepter, je déchaînai le .

Écarlate et noir de jais, les deux couleurs de la foudre s’affrontèrent, provoquant une explosion qui fit vibrer.

Après un bref moment d’antagonisme, la foudre écarlate annula le .

L’élan du ne cesse jamais, sa force s’intensifiant alors qu’il m’attaque.

« Hum. Assez décent. »

Avec une autre pierre monumentale, je puisai la puissance magique du roi démon Anos, vieux de 2000 ans, via la magie d’origine.

De cette façon, la magie anti-magie fut déployée et la foudre écarlate fut bloquée.

« Hmph… » Gilisiris rit de manière inquiétante. « Qu’en dis-tu ? Sur la puissance de la magie ancienne ? Même cela n’a montré que les résultats de 800 ans de recherche. Cela seul est une technique magique impliquant des dizaines de millions de caractères. »

Je dirigeai mes yeux magiques vers l’intérieur du château.

Sur le sol et les murs couverts de pierres monumentales écarlates, la technique de magie d’écriture ancienne est exécutée en réponse à la magie du Roi du Monument Écarlate.

« Je vois. Donc, depuis 2000 ans, tu graves des techniques magiques sur les monuments à l’intérieur de ce château. »

« Aucune puissance magique n’est utilisée. Selon les règles établies. »

Gilisiris, le Roi du Monument Écarlate, n’est ni rapide pour construire des techniques magiques ni puissant dans la magie détenue par sa source. Par conséquent, il a modifié son propre corps pour une application efficace de la magie et utilise des pierres monumentales capables de stocker la magie et d’y graver des techniques magiques.

« Je comprends que tu sois un chercheur dévoué. Cependant, tu n’atteindras jamais le fond de l’abîme avec cela. »

En disant cela, le visage du Roi du Monument Écarlate se déforma, comme s’il était perturbé.

« Eh bien. C’est hilarant que toi, dont la spécialité est la magie d’origine, a été vaincu et que tu ne possèdes plus qu’un seul monument, sois un si mauvais perdant, n’est-ce pas ? »

Le Roi du Monument Écarlate puise simultanément la magie des deux monuments et trace un cercle magique.

« Tes jours sont comptés. Le Roi Démon n’est après tout qu’un bon à rien qui a été béni d’une source. Laisse-moi prendre cette puissance magique, qui est trop pour toi, et l’utiliser pour atteindre le fond de l’abîme. »

Une lumière émane du cercle magique du Roi du Monument Écarlate, et d’anciennes lettres magiques flottent sur les pierres monumentales du château.

Leur nombre doit être d’au moins cent millions.

« Vois. C’est le sommet de mes 2000 ans, la magie ancienne, . As-tu compris ? Au-delà de la maîtrise de la magie ancienne, la magie infinie, c’est précisément l’abîme. Et en ce moment, je suis celui qui est le plus proche du fond de l’abîme ! »

L’éclair écarlate sur ses bras grossit et se transforme comme s’il s’agissait des crocs d’une bête colossale.

Poussé par la puissance magique immense, tout le château tremble, de petits morceaux de pierres monumentales tombant en cascade, inch par inch.

« Je ne pense pas. »

Je déploie la dernière pierre monumentale et lance la magie d’origine .

Un éclair noir recouvre mon bras droit.

« Voyons voir à quel point ta magie est avancée. »

En tendant ma main droite, une myriade d’éclairs noirs jaillit vers le Roi du Monument Écarlate.

« C’est tout ce que tu as ? »

Le Roi du Monument Écarlate agite ses deux bras vêtus de .

Après avoir été mordu par les dents de foudre écarlates, se désintègre facilement comme s’il se diffusait dans l’environnement environnant.

« Je déclare le résultat de ton épreuve, Ô Roi Démon de la Tyrannie. »

Gilisiris tord son visage gélatineux avec amusement et lance ses vers moi.

« Je suppose que c’est un échec. »

Avec un rugissement tonitruant, les montrent les crocs.

Comme une mâchoire qui s’ouvre en claquant, l’éclair écarlate se divise et m’engloutit entièrement.

Dans un grondement intense, les dents tonitruantes s’enfoncent de l’avant.

Incapable de résister à cette force horrifique, le sol se fissure, les piliers s’effondrent, et le plafond s’effondre.

Une multitude de débris tombe en pluie, et un nuage de poussière vole autour.

Alors qu’ils s’estompent peu à peu, la vision du Roi du Monument Écarlate aperçoit une ombre noire.

« … Quoi… ? »

Ce qu’il a repéré, c’est moi, indemne, avec les dents de foudre noires enroulées autour de mon bras.

« Pourquoi… ? Même la magie anti-magie n’aurait pas pu fonctionner… d’où vient cette puissance magique… !? »

« Tu étais trop agressif simplement parce que tu pouvais exercer une magie plus puissante que la mienne, Roi du Monument Écarlate. Je te suggère de bien examiner ce qui est arrivé à que tu as lancé. »

Après avoir entendu cela, Gilisiris dirige ses yeux magiques vers ses environs pour la première fois.

De l’autre côté de la poussière, sur les murs en ruine, le plafond, et même dans les coins des piliers, il y avait des caractères tracés en foudre noire.

Ils s’interféraient, formant un cercle magique.

La réalisation de la technique magique impliquée étonna Gilisiris.

« … Ce ne peut pas être… des caractères de magie ancienne… !? »

Faisant un pas en avant, je remarque : « La magie ancienne, comme tu le dis, peut continuer à amplifier même la plus petite quantité de puissance magique si la technique est bien faite. Comme ceci. »

Je lui montre les dents de foudre noire sur mon bras droit.

La puissance magique de s’infiltra dans le cercle magique tracé avec des caractères de magie ancienne, déclenchant la magie d’écriture ancienne .

« Cependant, malheureusement, la magie ancienne n’est pas capable d’amplifier indéfiniment la puissance magique. Si l’on déchiffre l’écriture ancienne de la magie, on finira par découvrir qu’il existe une limite à la quantité de puissance magique pouvant être extraite de la technique. C’est ce qu’est ce . »

Gilisiris tente frénétiquement d’analyser la technique magique ancienne que j’ai construite avec son œil magique.

« Bien qu’elle soit très efficace pour augmenter la quantité de petite magie, elle atteint rapidement ses limites. En d’autres termes, c’est la magie de personnes faibles comme toi, manquant de puissance magique de source. Probablement, les prédécesseurs de la race démoniaque ont compris cela et, dans le but d’atteindre le fond de l’abîme, ils ont abandonné l’écriture ancienne de la magie et ont développé une nouvelle écriture magique. »

Je m’approche lentement de Gilisiris, qui reste là, abasourdi.

« Cela… ne peut pas être… une chose… la magie ancienne est conçue pour générer une puissance magique illimitée… »

Avec ma main droite, je saisis le visage gélatineux du Roi du Monolithe Écarlate.

À ce moment-là, la qui enroulait mon bras dévoila ses crocs et déchiqueta son corps en morceaux.

« Gu, arrrrgggghhhhhhh ! »

Les crocs de foudre noire s’enfonçaient profondément dans le corps de Gilisiris.

« … Ceci… »

Son pouvoir magique, sa source, fut engloutie comme si elle était dévorée par la .

Instantanément, l’air flottant qui planait au-dessus de l’endroit disparut.

Le Roi du Monolithe Écarlate doit être mort et l’épreuve a pris fin.

Maintenant, je pourrais atteindre le château du Roi des Esprits.

Je me dirigeai directement vers la porte.

« … W-attendez… Roi Démon… ce n’est pas encore fini… »

La voix du Roi du Monolithe Écarlate résonna.

Son corps, qui aurait dû fondre en boue et disparaître, se régénérait.

Puisque les trois pierres monumentales avaient été épuisées, le ne devrait pas avoir été utilisable, mais il a dû repousser sa fierté et utiliser la puissance magique des pierres monumentales du château.

« Hmm. Mais désolé de te dire, la magie ancienne n’est aussi efficace que la magie que tu utilises. Ces crocs mordent encore ta source. »

Le corps régénéré de Gilisiris est de nouveau enveloppé par la , qui commence à dévorer sa source.

« Na… ba… guahhhh !! »

« Tu peux revenir à la vie autant de fois que tu veux. Pendant 2 000 ans, tu as accumulé de la puissance magique, et j’espère maintenant que la magie du monument sera suffisante jusqu’à ce que la s’éteigne. »

Laissant ces mots derrière moi, je me dirige vers la porte.

« Attends… Je n’ai… pas encore… perdu… contre… toi… »

Arrêtant mes pas et sans me retourner, je remarquai : « C’est le moment pour toi d’accepter la défaite. La profondeur de l’abîme que tu vises n’est qu’un petit obstacle que j’ai franchi il y a 2 000 ans. »