Chapitre 36
====================

Pour célébrer notre victoire lors de l’examen de l’équipe adverse, ma mère a utilisé toutes ses compétences et a préparé un festin.

C’était très animé avec deux personnes supplémentaires et je dois admettre que ça ne faisait pas du tout mauvais, bien que la plupart du bruit venait de mes parents.

Sasha a commencé à se plaindre que célébrer sa propre défaite était difficile à avaler, mais dès qu’elle a goûté à la nourriture faite maison de ma mère, elle s’est tue.

Il semble que même à cet âge, la cuisine de ma mère soit incroyablement délicieuse.

« Et et ?? Qu’est-ce qu’Arnos-chan a dit pour inviter Sasha-chan dans le groupe ? »

Ça recommence. Il semble que clarifier le malentendu de ma mère sera difficile. Sasha fait face à la même torture de question que Misha a subie.

« Ce n’était rien de spécial. Devenir mon subordonné. C’était tout, à peu près. »

« Iyaaaaaaaaaaaaaaaaa !! Devenir mon subordonné ? Qu’est-ce que c’est que ça ? Si tu agis comme un homme maladroit, n’importe quelle fille tombera pour ça !ttttttttttttt ! »

En entendant ma mère crier, le visage de Sasha prend une expression difficile.

« La raison ? Pourquoi Arnos-chan a-t-il invité Sasha-chan ? »

« …Pas vraiment de raison. Je suis juste une bonne potentielle guerrière. C’est tout. »

« Quoi ? C’est tout ? C’est suspect. Quelle est la raison, Misha-chan ? »

Misha a avalé la salade qu’elle mangeait et a dit d’une voix indifférente.

« …Tes yeux de démon sont magnifiques… ? »

« Si tu dis une phrase aussi mortelle, n’importe quelle femme tombera forcément amoureuse !! Arnos-chan est un gigolo naturel. L’écart dû à son maladresse est trop grand. »

Comment Misha savait ça ? Écoutait-elle en utilisant la Transmission de Pensée ?

Quoi qu’il en soit. C’est une stratégie standard pour quiconque utilise l’Armée du Roi-Démon d’activer sans qu’on lui donne d’ordre de toute façon.

« Peux-tu éviter de dire des choses inutiles, s’il te plaît, Misha ? »

« …Était-ce mauvais… ? »

Le fait qu’on lui ait posé la question directement a fait que Sasha a tourné la tête, surprise.

« Pas particulièrement. »

Fumu. Il semble que ma mère pense qu’ils se disputent maintenant. Elle a un regard nerveux qui dit « J’ai été négligente ».

Mon père croise simplement mes yeux et hoche la tête d’un air profond et prévoyant. C’est un visage qui dit « Je n’ai plus rien à t’apprendre ».

Yare yare. Comme avec Misha, j’attends que ça se calme pour pouvoir expliquer qu’elle n’est pas une autre mariée, mais pour le moment, ma mère a un visage pleurnichard et semble prête à pleurer.

Attendons une autre occasion.

Bon, je suppose que ça n’a pas d’importance. Ce n’est pas comme si je mourrais d’un malentendu.

Le repas animé semble se terminer en un clin d’œil. Je vais raccompagner Sasha et Misha chez elles.

Quand je suis revenu dans la boutique après avoir parlé avec mon père dans son atelier, j’ai vu Sasha et Misha m’attendre, debout côte à côte.

« …………… »

« …………… »

Silence.

Je comprends Misha. Elle est à l’origine une personne peu bavarde, mais Sasha n’a pas une personnalité silencieuse. C’était une sensation étrange sans aucune parole.

Au début, je pensais que c’était parce qu’elle devait manger avec une poupée de déchets, mais l’attitude de Sasha ne semble pas indiquer que c’est la raison.

Zepes et Liorg étaient aussi comme ça. C’est une histoire que je ne comprends pas.

Je décide d’attendre un peu plus longtemps et d’observer ces deux-là dans l’ombre.

Le silence a duré 10 minutes, mais Sasha ne pouvait plus le supporter et a commencé à parler d’une voix faible.

« Tard. »

« …Nn… »

Le silence revient.

« Nee. »

« Nn. »

« ……………..Nous avons beaucoup parlé aujourd’hui. C’est inhabituel. »

« Nn. »

« Tu l’aimes, Misha ? »

« …Lui… ? »

« Oh, pour… lui, Arnos. »

Misha y réfléchit un moment.

« ……Comme……. »

« Fuuun. Qu’est-ce qui est bien chez lui ? »

« ……Gentil…… »

« Où ? Il était comme un démon lors du test d’opposition du groupe. »

Je suis gentil tu sais.

« ……Il est strict avec ses ennemis…… »

« Je vois. Quel homme incohérent. »

Le silence revient pendant un moment.

« ……..Sasha….. ? »

« Quoi ? »

« Tu aimes Arnos ? »

« Haaaaa !? Une chose pareille est impossible. »

Sasha le nie de toutes ses forces alors que son visage est rouge.

« ……C’est ça……. »

« C’est ça. »

Misha fixe Sasha dans les yeux. Peut-être parce qu’elle était excitée, s’était formé dans ses yeux.

« Mais…… » Sasha murmure à voix basse.

« ……Si c’est Arnos, je peux le fixer avec ces yeux…… » Sasha s’interrompt comme si elle se parlait à elle-même.

« …..Nn……. »

« Il est vraiment fou. Mes yeux de démon sont beaux ? Même s’ils sont maudits pour détruire tout ce que je regarde sans ma permission. Cependant- »

Sasha coupe ses propres mots puis recommence à parler.

« Quelqu’un avec les mêmes yeux que moi. Je viens enfin de rencontrer cette personne pour la première fois. »

Ce n’est qu’un peu mais elle sourit.

« C’est tout. »

« ……Je comprends……. »

Sasha regarde silencieusement Misha qui ne détourne pas le regard.

« Ça me rappelle. Misha est aussi pareille. »

« …..La même…….. ? »

« Tu peux me regarder droit dans les yeux. »

Misha hoche la tête.

Bien sûr qu’elle peut. Les yeux de démon de Misha sont aussi puissants. Les de Sasha seront résistés.

« Tu te souviens ? Notre enfance ? Je ne pouvais pas contrôler ces yeux de démon du tout et je détruisais tout, alors j’ai été enfermée dans une prison faite de magie. »

« ………Je m’en souviens……. »

Sasha baisse la tête en se rappelant.

« Pendant que tout le monde évitait d’entrer dans mon champ de vision, Misha était toujours à mes côtés. »

« On s’entraînait ensemble. »

Sasha rit d’un rire nostalgique.

« C’est vrai. Grâce à toi, tant que je ne croise pas le regard de quelqu’un, je ne blesse plus les gens sans le vouloir. »

« Sasha a fait des efforts. »

Au lieu de répondre, Sasha hoche simplement la tête.

« Nee. Il y a quelque temps. C’était nostalgique. »

« ……Main…… ? »

« Oui. »

« ……Moi aussi……. »

D’une voix timide, Sasha dit :

« Est-ce encore… d’accord ? »

« ……Nn……. »

Les deux se tiennent la main.

« On faisait toujours ça. Je n’étais pas sortie de la prison, alors chaque fois que je me mettais à pleurer, Misha tenait ma main et me faisait sourire. »

Misha hoche la tête.

« Honnêtement. Je ne sais pas qui est la grande sœur parfois. »

« Sasha est la grande sœur. »

Sasha lui sourit avec ironie.

« Misha. Je vais dire ça une seule fois. »

Misha hoche la tête.

« …Je suis désolée……s’il te plaît, pardonne-moi……. »

Misha secoue la tête de côté.

« ……Je n’étais pas en colère……. »

Les yeux de Sasha s’écarquillent de surprise.

« Vraiment ? »

« ……Nn……. »

Les deux se regardent et se tiennent fermement la main.

Fumu. Je ne comprends pas tout ce qui se passe, mais au moins elles semblent s’être réconciliées. Pourquoi se battaient-elles à l’origine, d’ailleurs ? C’est mystérieux.

Quoi qu’il en soit. Elles sont à un âge vigoureux. Cela aurait pu être une raison insignifiante, pour tout ce que je sais.

Je leur ai adressé la parole.

« Désolé, je vous ai fait attendre. Je vous raccompagne maintenant. »

« Ce n’est pas grave. Je vais rentrer à pied. »

Je regarde Misha et elle hoche aussi la tête.

« Prendre le temps de rentrer à pied ? Quelle admirable attitude. »