Chapitre 189
====================

Elle est courageuse.

Encore plus une raison de se dépêcher avec le traitement.

« Je dois aussi gérer les étudiants de l’académie des héros. J’ai arrêté le temps avec mais l’effet ne dure pas longtemps. Si on la laisse seule, elle explosera quand même. » (Arnos)

« Compris. Je vais faire quelque chose. » (Eleonor)

« Ah ? » (Arnos)

Une fois activé, ressemble à un feu dans un dépôt de munitions. Bien que j’aie arrêté son temps et que je l’aie réprimée violemment, il est difficile de le ramener à la normale.

« Tu peux le faire ? » (Arnos)

« Je suis douée en magie d’origine. » dit Eleonor en levant son index.

« Et ton corps ? » (Arnos)

« Je vais bien maintenant. Ce n’est que parce que j’ai été magique pendant un moment que mes jambes ont mis un peu de temps à s’adapter. » (Eleonor)

Tu étais magique ?

C’est ce dont je veux le plus entendre parler, mais ça semble compliqué.

Quoi qu’il en soit. Je peux laisser l’académie des héros entre ses mains.

« Tu ferais mieux de te dépêcher alors. Tu as une journée pour restaurer l’origine de toutes ces personnes. » (Arnos)

« Oui. » (Eleonor)

Eleonor court vers les portes du temple.

« Ah, Arnos-kun. » (Eleonor)

Comme si elle se souvenait de quelque chose, elle s’arrête et se retourne.

« Peux-tu t’arrêter et parler après l’école demain ? Il y a quelque chose que je dois te demander. » (Eleonor)

« Ça ne me dérange pas, mais je pense que l’académie des héros aura du mal avec l’enseignement demain. » (Arnos)

Le directeur Diego a disparu après tout.

Eh bien, personne ne l’a vu être tué et personne ne pourra dire que le cadavre de démon laissé ici était Diego.

Même s’ils déclarent demain qu’il est introuvable, il est peu probable qu’un autre professeur puisse simplement abandonner sa classe pour nous enseigner.

« Ce sera bon, même si ce sera bruyant que le sensei Diego ne soit pas là. Je suis presque sûr que les cours continueront demain. » (Eleonor)

Y a-t-il déjà un professeur remplaçant à l’école ? Peu importe, de toute façon je me fiche des cours.

« À demain. » (Arnos)

« Ouais. Bye-bye. » (Eleonor)

En lui faisant signe de la main, Eleonor quitte le temple.

J’utilise et me téléporte à l’intérieur du château du roi démon que Misha a construit.

Si c’est ici, la magie de récupération devrait fonctionner.

J’utilise pour soigner ses blessures.

« Fumu. » (Arnos)

Même si la blessure causée par la lumière de l’épée sacrée Enhalle était profonde, les effets de cette lumière qui s’échappait de cette porte sont encore plus gênants.

Elle a traversé la blessure faite par Enhalle et est entrée dans l’origine de Misha, où elle a commencé à éroder sa magie.

Cela rendra l’utilisation de la magie imprévisible et pourrait même l’empêcher de bouger.

« …Ça va un peu mieux… » (Misha)

Misha sourit dans mes bras.

« Ne t’inquiète pas. Je vais te faire bouger tout de suite. » (Arnos)

« Pas d’inquiétude. » (Misha)

Misha me regarde droit dans les yeux.

« Parce qu’Arnos est là. » (Misha)

« Je vois. » (Arnos)

Misha hoche la tête.

« Profondeur du temple. » Misha murmure presque comme un soupir. « …J’ai senti une puissance magique forte… de Eugo Ra Raviaz… » (Misha)

Tu regardais aussi profondément dans l’abîme ? Cela expliquerait une partie de l’érosion causée par la puissance sacrée.

« …C’était une erreur… ? » (Misha)

« Non. Ce dieu est un dieu de rang moyen. Je ne serais pas surpris si la chose là-dedans est encore plus puissante que Eugo Ra Raviaz. »

« La chose là-dedans ? » (Misha)

« Peut-être… » (Arnos)

Non, je vais répondre à la question de Misha.

« C’est probablement l’épée du dieu esprit, Evans Mana. » (2)

L’épée sacrée suprême dominant les autres 88 épées sacrées.

L’épée sacrée légendaire forgée pour détruire le roi démon de la tyrannie.

(1) L’auteur a utilisé ici les yeux de démon pour Eleonor, et il les a également utilisés avec Diego dans le chapitre précédent, donc je suppose que ce qu’Arnos appelle yeux de démon n’est en réalité qu’une vision magique que quiconque ayant suffisamment de puissance ou de talent peut utiliser, indépendamment de la race, et pas seulement les mazoku.

(2) Voici ma réponse concernant Reishinijn. J’avais oublié que c’était comme ça qu’on l’appelait. Tu ne devrais vraiment pas traduire quand tu es fatigué 🙄

Note de traduction : Si quelqu’un se demande pourquoi il y a eu quelques doubles publications, c’est parce que beaucoup de mes collègues qui étaient en isolement de 12 semaines en raison de problèmes de santé (et d’autres personnes) sont maintenant de retour au travail. Ainsi, quelques-uns d’entre nous qui travaillons et courons dans tous les sens comme des poulets sans tête à travers tout cela ont enfin eu l’occasion d’utiliser une partie de notre temps de congé et d’avoir quelques jours de repos aléatoires. J’espère pouvoir écrire encore quelques chapitres pendant mes jours de congé, alors restez à l’écoute.