Chapitre 468
====================

Plusieurs étudiants se dirigent vers l’épicentre de la magie. (Arcana)

Arcana pointa du doigt les filles de l’Union des Fans.

“Que font ces filles ?” (Sasha)

“…Un test de courage ?” (Misha)

“Va les protéger. Ce sera aussi un bon entraînement pour toi, Aisha.” (Arcana)

Arcana leva ses mains et les tourna vers le ciel.

“La nuit arrive, le jour passe, la lune se lève, le soleil se couche.” (Arcana)

La magie divine qu’elle libéra déforma l’ordre, et l’obscurité engloutit la lumière.

En un instant, le jour devint nuit, et une lune de la Création fantastique, émettant une lueur chaleureuse, flottait dans le ciel.

“La neige tombe et illumine la terre.” (Arcana)

Des flocons de neige lunaire tombèrent d’Artiertonoa, couvrant la Forêt Enchantée.

Cela se transforma en une bénédiction protectrice pour les étudiants.

“Regarde la Lune de la Création, Aisha.” (Arcana)

Aux mots d’Arcana, la fille aux cheveux argentés leva les yeux vers le ciel.

“On dit que les Yeux Magiques de l’Absurde peuvent même altérer l’ordre d’un dieu. Si tes yeux détiennent le même pouvoir, alors tu devrais pouvoir transformer cette Lune de la Création, passant d’un croissant à une demi-lune.” (Arcana)

Aisha concentra sa magie dans ses Yeux Magiques de la Création et de la Destruction, et fixa le croissant d’Artiertonoa.

Pendant un instant, il sembla que le contour de la lune se brouillait, mais il n’y eut aucun changement.

“Ça pourrait être trop difficile…” (Sasha)

“Pas assez de puissance magique.” (Misha)

Bien qu’Aisha canalisa sa magie dans ses Yeux, il semblait qu’elle n’avait pas assez de puissance pour remodeler la Lune de la Création.

“Artiertonoa est une lune croissante non pas à cause de la quantité de magie qu’elle possède, mais simplement parce qu’elle suit mon ordre divin. Si tu as les Yeux Magiques de l’Absurde, tu peux défier cet ordre et la transformer.” (Arcana)

“Même si tu dis ça, on ne sait pas encore si nos Yeux Magiques sont vraiment les Yeux Magiques de l’Absurde…” (Sasha)

“C’est difficile…” (Misha)

Arcana leva la main, faisant tourbillonner les flocons de neige lunaire vers le haut.

“Alors, je vais vous donner de la magie.” (Arcana)

Les flocons de neige lunaire commencèrent à émettre une lumière argentée scintillante.

“La neige est éphémère, elle fond et disparaît. Laisse une trace dans ton cœur.” (Arcana)

Les flocons de neige lunaire flottèrent doucement sur Aisha, fondant et se transformant en sa magie.

Ses Yeux Magiques de la Création et de la Destruction aperçurent la lune flottant dans le ciel.

La lueur d’Artiertonoa augmenta légèrement.

“…J’ai l’impression de pouvoir le faire… Je ne suis pas sûre, mais il suffit de faire une demi-lune, n’est-ce pas… ?” (Sasha)

—Premier Quartier— (Misha)

Aisha concentra toute sa magie dans ses Yeux Magiques de la Création et de la Destruction, et fixa la lune.

Son contour sembla se brouiller un instant, et la croissante d’Artiertonoa, cachée par un ordre divin, révéla peu à peu plus d’elle-même.

Brillant d’une lumière argentée étincelante et fantastique, elle se transforma en une lune du premier quartier.

La puissance des flocons de neige lunaire tombants augmenta, offrant une protection encore plus forte à ceux qui se tenaient au sol.

Dans la Forêt Enchantée, les filles de l’Union des Fans regardèrent la demi-lune d’Artiertonoa avec étonnement.

“Que se passe-t-il ? Il est soudainement devenu nuit !” (Ellen)

“Tu penses que le fait que l’amitié entre Anos-sama et Shin-sensei ait dépassé une limite a causé la confusion entre le jour et la nuit ?!” (Fan A)

“Cela signifie-t-il qu’ils n’ont pas besoin de jour dans leur monde ?!” (Fangirl B)

“Hé, regarde ! Une lune argentée que nous n’avons jamais vue avant bénit l’amitié d’Anos-sama et de Shin-sensei !” (Fangirl C)

“Leur conclusion doit approcher. Regarde, l’épée d’amour d’Anos-sama et de Shin-sensei brille si brillamment !!” (Fangirl D)

La lumière s’est affrontée, et l’amour a collisionné avec l’amour, créant une lutte intense avec des explosions assourdissantes qui résonnaient encore et encore.

Cet endroit était vraiment le centre de l’amour.

Au milieu de cris respectueux et passionnés…

“…Misa… Je t’aime…” (Lay)

“…Moi aussi, je t’aime…” (Misa)

À chaque échange de mots et d’amour, leur brûlait de plus en plus fort.

“…Nous ne perdrons pas… !! Parce que j’aime Misa plus que quiconque. Anos, peu importe ta force, je ne peux pas abandonner cet amour !!! Pas aujourd’hui !!!” (Lay)

Lay et Misa repoussent nos épées d’amour.

“C’est ça, Lay, Misa. Plus les défis que l’amour doit affronter sont grands, plus il brûle. Il n’y a pas de limites à de tels sentiments. Cependant…” (Anos)

Au milieu de notre lutte féroce d’amour, j’ai échangé un regard rapide avec Shin.

Les mots n’étaient pas nécessaires entre nous. Cela seul suffisait à tout transmettre.

Nous avons lentement déplacé nos épées.

Les pointes de nos deux épées se sont chevauchées, formant un V.

“Tu n’as pas encore franchi la ligne. Ton amour a un défaut. Tu gardes cet amour caché, jusqu’à un point fatal.” (Anos)

Encore une fois, nous avons repoussé leur .

“Ugh… ! Pas possible… !” (Lay)

“…Où ont-ils caché autant d’amour… ?!” (Misa)

Mordant leur dents, Ray et Misa endurent désespérément le coup de cet amour.

“Je ne dis pas que ton amour est inférieur à celui de Shin et moi. Cependant, tu manques résolument de détermination.” (Anos)

“Détermination… ?” murmura Lay, songeur.

“C’est ça. Lay, Misa, pensez-vous que l’amour est quelque chose dont il faut avoir honte ?” (Anos)

“Pourquoi aurions-nous… honte de ça… à ce point… ?!” (Lay)

“Je ne parle pas de quelque chose de si superficiel. Regarde plus profondément en toi. Plonge plus profondément, encore et encore. Au fond de ton cœur, dans l’abîme de l’amour, il y a une honte inévitable. Cette honte crée une hésitation dans ton amour et l’atrophie. Cette honte, qui n’est pas aussi répandue dans l’amitié ou le respect, est le défaut de l’amour romantique.” (Anos)

Lay parut surpris, réalisant cela.

“Avez-vous déjà compris l’abîme de l’amour ? Ce n’est qu’en surmontant la honte que vous pourrez atteindre ses véritables profondeurs. Si c’est le cas, il n’y a qu’une seule façon de faire.” (Anos)

Je parlais avec amour pour mon ami.

“Expose ton véritable amour. Montre-le. Peu importe où tu es ou qui regarde, fais semblant que vous n’êtes que tous les deux.” (Anos)

Je fis un pas en avant.

Comme s’il savait que je ferais cela à l’avance, Shin fit un pas en avant en même temps.

“Montre-leur, Shin.”

“Comme tu veux.”

Nos épées, formant un V, devinrent d’un noir jais avec la lumière de la magie d’amour, et s’élargirent.

! (Anos & Shin)

Les pointes de nos deux épées démoniaques d’amour se croisèrent.

De là, une lumière blanche pure se transforma en une masse massive et fut tirée comme une balle.

La balle géante d’amour fit exploser les épées d’amour de Lay et Misa, les propulsant chacun de leur côté.

« Aïe… ! Aïe… !! » (Lay)

« Ah ! Kyaaaahh… !! » (Misa)

Absorbés par l’explosion massive de lumière comme un flot, Lay et Misa furent projetés loin.

L’explosion renversa un arbre après l’autre, et les deux finirent par s’arrêter après s’être écrasés contre une immense montagne rocheuse.

Grâce à la protection des perce-neige lunaires qu’Arcana et Aisha avaient apportés, leur vie n’était pas en danger.

« C’est la forme de notre amour sans filtre. » (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !