Chapitre 89
====================

Un moment plus tard à l’académie du roi démon Deruzogedo.

« Sur ce, j’ai quelque chose à vous dire à tous. Le tournoi de l’épée démoniaque Deiruheido aura bientôt lieu et d’excellents étudiants de cette école peuvent également y participer. Les étudiants de première année sont rarement recommandés, mais il y a des étudiants dans cette classe qui ont été recommandés. »

La classe devient bruyante aux mots d’Emilia.

« Qui est-ce ? »

« Idiot. Il n’y a qu’un seul gars ici qui peut participer au tournoi de l’épée démoniaque. »

Emilia regardait les étudiants bavards avec un air détendu.

« Le candidat est Ray Grandori-kun. Félicitations. En tant qu’étudiant de Deruzogedo, j’attends de grandes réalisations. »

Emilia commence à applaudir et d’autres étudiants la suivent.

Ray ne semble pas particulièrement enthousiaste, mais il sourit quand même.

« Il pourrait gagner le championnat. Après tout, c’est le saint de l’épée démoniaque. » (1)

« Ah. Il a quand même surpassé ce vieux septième empereur démon. »

« Si le gagnant du tournoi de l’épée démoniaque vient de notre classe, nous pouvons tous être fiers. »

Parce qu’ils connaissent la capacité de Ray avec l’épée, des paroles sur sa victoire circulent.

« Et une autre personne. »

Quand Emilia a dit cela, la classe est devenue encore plus bruyante.

« ……Une autre personne…… ? Y avait-il quelqu’un d’autre dans cette classe qui pourrait participer à un tournoi d’épée démoniaque ? »

« Je ne pense pas. Il y a Sasha-sama, qui vient aussi de la génération du chaos, mais elle n’utilise pas d’épée. »

« ………Il y en a quand même. Il y a un gars qui peut surpasser même Ray avec l’épée… »

« Ce gars, hein…….. »

Tous les yeux des étudiants se tournent vers moi.

« Arnos Voldigod-kun. Tu es aussi inscrit au tournoi de l’épée démoniaque. En tant qu’étudiant de Deruzogedo, s’il te plaît, ne combats pas de manière honteuse. »

À ce moment-là, des cris perçants provenaient de la classe.

« ÇA Y EST ! L’ère d’Arnos-sama est arrivée !! »

« Si Arnos-sama a été inscrit, ce n’est déjà plus qu’une victoire ? »

« Ouais ! Non seulement il va gagner, mais il finira au temple de la renommée ! »

« Que dois-je faire ? Je suis nerveux. »

« Pourquoi es-tu nerveux ? »

« Nous devons créer une équipe de supporters pour Arnos-sama ! Arnos-sama ne peut pas se battre seul ! »

Mon union de fans hausse la voix.

« Qu’est-ce qui se passe ? Je n’ai jamais entendu parler de vêtements blancs entrant dans un tournoi d’épée démoniaque. »

« Ouais. Même pour les participants réguliers ou spéciaux, les sang-mêlés doivent d’abord faire examiner leurs documents et se faire rejeter. »

« Peu importe à quel point Arnos est fort, qu’est-ce que le directeur de l’académie pense ? »

Certains membres de la royauté expriment leur mécontentement.

Sans prendre la peine d’expliquer, Emilia continue de parler.

« Pour participer au tournoi de l’épée démoniaque, vous avez besoin de votre propre épée, alors veuillez la préparer. Je suis sûre que vous connaissez les règles, mais vous ne pouvez pas échanger votre épée en cours de route. Si votre épée est cassée ou détruite, vous perdez. L’utilisation de magie pour nuire à votre adversaire est interdite. Vous combattez uniquement avec votre épée. Il y a des règlements plus détaillés, alors veuillez vérifier auprès des officiels en charge du tournoi. »

Je vois. Combattre avec sa propre épée, hein ?

Avec cela, la clé pour gagner n’est pas seulement votre propre compétence, mais aussi la performance et la durabilité de votre épée démoniaque.

« C’est tout. La classe est levée. »

Après avoir terminé de parler, Emilia quitta la classe et tous les étudiants commencèrent à faire leurs valises pour rentrer chez eux.

« J’espère que nous serons la paire qui se rencontrera en finale. » dit Ray en se penchant en arrière dans sa chaise et en tournant la tête vers moi.

« Réglerons notre différend correctement la prochaine fois avec nos épées. »

« Je suis tout à fait d’accord. Je veux le faire jusqu’à ce que je sois satisfait. »

Ray sourit avec une satisfaction totale.

« Certaines des paires pourraient poser problème, cependant. »

« Je ne pense pas que tu seras battu. »

Ray se lève et se retourne.

« Pourquoi ai-je été recommandé pour le tournoi d’épée, alors ? Ils pensent que je vais gagner ? »

Ray ne peut pas répondre à cette question. En ce qui concerne la royauté et les races mêlées, il est pratiquement perdu.

« Les royaux ne devraient pas vouloir qu’un métis gagne le tournoi. Ils auraient dû exploiter ma filiation et bannir ma participation, mais à la place, un métis a été inscrit. Un être qui normalement ne devrait pas pouvoir participer. »

Je dois réfléchir à la motivation derrière tout cela.

« C’est étrange, d’accord. »

Misa dit en venant vers nous.

« Tu sais quelque chose ? »

« Non, et aller aussi loin… Cependant, je pense connaître une personne bien informée avec qui tu devrais probablement parler si tu veux des réponses. »

Une personne bien informée ?

« Qui ? »

« La personne dont je parlais l’autre jour et que je t’avais promis de te faire rencontrer. L’un des anciens sept empereurs démons, Melheys-sama. »

Cela me rappelle, elle avait fait une telle promesse.

« Où est-il ? »

« Dans notre tour de l’union. Je sais que c’est soudain, mais l’un de ses plans a échoué et il est libre pour le moment. Si cela te convient, veux-tu y aller maintenant ? »

« Oui. »

« Merci. Allons-y alors. »

Nous quittons la salle de classe et nous dirigeons vers la tour de l’union des fans d’Arnos.

Après être entrés et avoir approché le deuxième étage, je commence à entendre des voix joyeuses.

« Commençons la chanson de soutien à Arnos-sama ! Jyanjyanjyanjyanjyan ♪ »

« Le plus fort ! Dans l’histoire ! Arnos-sama～♪ Mort instantanée avec une belle épée～♪ »

« Tuez, tuez, je veux être tué～♪ Je veux être de la rouille sur son épée～♪ »

« Son combat est magnifique～♪ Le compatissant Arnos-sama～♪ »

« L’affection au lit～♪ Son épée virile perce les cieux～♪ »

« Tuez, tuez, je veux tomber～♪ Je veux être de la rouille sur son épée～♪ »

« Arnos-sama ♪ Avec son épée virile ♪ Étend à l’infini son sang mêlé～♪ »

« Un monde sans royauté ♪ Est la seule solution ～♪ »

« Tuez, tuez, je veux tomber ～♪ Mort instantanée avec une belle épée ～♪

Fumu. Faisons comme si je n’avais rien entendu.

Attends. Le groupe de cheerleaders vient de dire qu’ils devaient faire une chanson de soutien, alors comment la chanson est-elle déjà terminée ?

Je pense que c’est probablement quelque chose que je ne devrais pas trop analyser. Est-ce que je vais simplement l’attribuer à un entraînement quotidien ?

Je suis monté jusqu’au dernier étage, tout en essayant d’expulser ces paroles de mon cerveau, mais en échouant.

« Melheys-sama, j’ai amené Arnos-sama. »