Chapitre 318
====================

Les larmes coulaient instantanément de ses yeux.

Et qui pourrait lui en vouloir ? N’ayant personne sur qui compter, il devait être stressé tout le temps.

Igareth est venu courir vers moi et m’a serré dans ses bras.

« Grand Roi Démon… Lors de notre retraite à Azesion, la troisième unité du Bataillon de Soumission a été attaquée par un monstre géant, et a été anéantie dans le processus pour m’aider à m’échapper… ! Je suis arrivé jusqu’ici tout seul… » (Igareth)

« Tu as bien fait d’arriver jusqu’ici. » (Anos)

J’ai caressé doucement le dos d’Igareth.

Bien qu’il ait les yeux pleins de larmes, il a bravement retenu ses émotions sans élever la voix.

C’était impressionnant pour un enfant.

« Ce monstre géant dont tu parlais, était-ce un démon ? » (Anos)

Igareth a répondu avec une expression de tristesse.

« …Je ne sais pas. C’était une grande bête avec quatre pattes, des cornes et des griffes acérées, des écailles dures et des ailes qui lui permettaient de voler, et il crachait du feu de sa bouche… Il semblait attaquer non seulement les troupes humaines, mais aussi les troupes de démons. Après avoir dévoré d’innombrables humains et démons, il est allé sous terre et a disparu… » (Igareth)

Il dévorait aussi bien les humains que les démons, donc il devait être—-

« Un dragon, alors. » (Anos)

« ‘Dragon’ ? Est-ce le nom de ce monstre… ? » (Igareth)

« Probablement. C’est une espèce rare qui apparaît rarement. Je pensais qu’ils avaient disparu depuis longtemps par manque de nourriture. » (Anos)

Je ne pensais pas qu’il resterait encore un dragon en vie.

Cela dit, ce n’était pas le moment de se poser cette question.

« Igareth, je viens du futur, il y a deux mille ans. En traversant le temps. » (Anos)

« …En traversant… le temps… ? Est-ce possible… ? » (Igareth)

« Ces démons plus tôt ont dit que j’étais mort et que je m’étais réincarné, n’est-ce pas ? C’était la vérité. Je me suis réincarné deux mille ans plus tard, et j’ai voyagé dans le temps pour venir ici. » (Anos)

Igareth m’a regardé avec une expression vide.

« Tu ne me crois pas ? » (Anos)

« …Je ne suis pas très familier avec ces concepts. Mais… je te crois. Je fais confiance aux paroles de mon sauveur… » (Igareth)

Il y a deux mille ans, lorsque j’ai sauvé Igareth de la captivité et des abus, il a dit quelque chose de similaire.

C’était un enfant humain droit, sans haine pour les démons.

Il était un symbole d’espoir. L’espoir que les démons et les humains pouvaient effectivement marcher côte à côte.

« Bonne réponse. Tu étais dans une situation plutôt difficile à l’époque. Dans la chronologie réelle, tu devrais être mort maintenant. Parce que je n’ai pas pu te sauver. » (Anos)

Il a mordu sa propre lèvre avec force.

« Comme il serait compliqué d’expliquer le concept du temps, je vais simplement te résumer. Tu n’es pas encore complètement sauvé. Pour te sauver, je dois te tuer une fois avec l’Abolisseur de Raison ici, puis te réincarner. » (Anos)

J’allais utiliser le pouvoir de l’Abolisseur de Raison pour créer une nouvelle vie qui n’était pas née à l’origine dans cette période. Ce faisant, Igareth deviendrait une existence unique en ce qui concerne l’ordre du temps, allant de deux mille ans dans le passé jusqu’à aujourd’hui.

En termes simples, la modification du passé d’Igareth serait imperceptible pour les dieux du temps, et elle resterait valable.

Ce qui signifiait que le garçon vivrait.

« Tu n’as pas peur ? » (Anos)

Igareth m’a regardé droit dans les yeux et a hoché la tête.

« Y a-t-il quelque chose que je puisse faire ? » (Igareth)

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » (Anos)

« Je tiens à vous remercier. On m’a appris que rembourser son bienfaiteur est la chose correcte à faire en tant que héros. » (Igareth)

Son éducateur devait être un personnage très intègre.

J’aurais aimé pouvoir le rencontrer.

« Dans ce cas, lorsque tu renaîtras, je veux que tu répandes une rumeur. Une rumeur qui durera deux mille ans, à propos du Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia. » (Anos)

Je touchai la tête d’Igareth du bout du doigt.

« C’est un peu compliqué. Je vais donc utiliser pour graver les détails dans ta mémoire. » (Anos)

Je dessinai un cercle magique et lui expliquai le contenu de la rumeur.

Puisque l’Anéantisseur de la Raison le transformerait en être spécial, aucune rumeur qu’il répandrait ne disparaîtrait, mais continuerait même jusqu’à aujourd’hui.

Cependant, c’était à Igareth de s’assurer que la rumeur fonctionne.

« …Je jure solennellement de tenir ma promesse envers toi… » (Igareth)

« Igareth. Petit héros fier. » déclarai-je en brandissant l’Anéantisseur de la Raison.

« Dans deux mille ans, nous vivrons dans une ère de paix, mais cela ne signifiera en aucun cas l’absence de tragédies. Si tu souhaites rembourser ta dette envers le Roi Démon de la Tyrannie pour t’avoir sauvé, alors sauve un autre Roi Démon en proie à un destin triste. » (Anos)

« …Par mon courage et ma foi, moi, Igareth, jure de répondre aux attentes du Grand Roi Démon… ! » (Igareth)

Il semblait plein de détermination.

« Nous nous reverrons. » (Anos)

Lorsque je abattrais l’Anéantisseur de la Raison sur lui, le garçon se transforma en particules de lumière, qui disparurent comme emportées par le vent.

Au même moment, la longue épée sombre dans ma main reprenait sa forme d’ombre d’origine.

« Hmm. Il semble qu’il ne reste plus de magie dans Delsgade. » (Anos)

Je venais de construire un mur divisant le monde en quatre parties à l’aide d’un cercle magique tridimensionnel. Si possible, j’aurais continué à utiliser l’Anéantisseur de la Raison, mais il semblait que la limite d’utilisation avait été atteinte.

L’ombre de Venuzdonoa s’estompa, puis disparut finalement.

« Anos. » appela Misha mon nom.

Elle fixait le mur de la tour.

Juste là où l’ombre de l’Anéantisseur de la Raison était projetée plus tôt.

« Regarde. » (Misha)

La lueur des particules de lumière sombre s’était estompée, et la surface du mur était maintenant clairement visible.

Il y avait des lettres gravées dessus.

À mon cher Roi Démon.

Rejoignons-nous dans deux mille ans.

Cette fois, nous serons tous les trois.

Je pense… Je sais… Je suis sûr.

Que je tomberai à nouveau amoureux de vous tous.