Chapitre 659: Chapitre 659 (FR)

Une heure plus tard――

Des écrans de visualisation à distance de différentes tailles ont été installés dans le théâtre du jardin.

Immédiatement après, le son de la cloche a résonné partout.

C'est le signal du début de la première sélection divine.

Candidats à l'élection des ménestrels --- les ménestrels debout sur la scène de leurs bases respectives chantent tous à l'unisson.

Le volume de voix unique à la race des chanteurs, associé à l'ordre des Wispwens, atteindra certainement le monde entier.

De plus, chacun chante une chanson différente.

Mais leurs chansons n’ont jamais provoqué de cacophonie.

Bien que tout le monde chante fort et le transmette au monde, un seul type de chanson peut être entendu par chaque individu.

Ce qui est parvenu aux oreilles des filles du syndicat des fans, c'est la voix chantée de Sita, le ménestrel du chœur des fleurs bleues, classé premier dans la hiérarchie.

Le plus grand écran du théâtre du jardin projetait Sita chantant avec vivacité.

"…………incroyable……"

Eren laissa échapper une voix d'admiration.

C'était une chanson plus sophistiquée que la dernière fois que je l'ai entendue.

Sa voix semblable à un bijou scintille, remplissant de lumière le théâtre souterrain qui est sa base.

C’est si beau qu’il vous coupe le souffle, et il brille si fort que vous pouvez le voir. Les oreilles d'Eren cherchaient cette voix chantante, essayant de ne manquer aucune note.

« Cela signifie-t-il que le candidat dont les chansons sont écoutées par un plus grand nombre de personnes se reflétera dans une <perspective à distance>> plus large ?

"Ouais. J'ai entendu ça."

Ellen et Jessica échangent des mots dans les sièges du public.

« Alors, cela signifie-t-il que Theta est le plus populaire actuellement ? »

"Je suis numéro un dans la hiérarchie, donc c'est tout à fait naturel."

Dans Wispwends, on dit que l’on peut entendre des chansons qui touchent encore plus notre cœur. Le grand nombre de personnes qui l’écoutaient était donc la preuve qu’il touchait leur cœur.

La taille de l'écran <visualisation à distance> représente directement la note d'approbation de chaque candidat.

« Et Linfa ? Quel numéro est-il maintenant ?

Tout en disant cela, Eren jeta un coup d'œil à l'écran.

"Euh..."

Jessica concentra ses mauvais yeux de la même manière.

"Ah, le voilà ! Là-bas, le plus petit."

Himuka pointe du doigt.

"Tu n'as pas encore chanté…?"

L'écran montre une place déserte.

Rinfa et les Akahoshi Singers étaient là.

Les bases des Blue Flower Singers et des autres équipes sont remplies de spectateurs.

Il n’y avait personne dans les sièges du public pour Linfa et les autres.

"Personne ne vient le voir."

Linfa parla légèrement tout en faisant la moue.

» répondit Ilya en posant légèrement le violon sur son épaule.

"Bien sûr. Les Red Star Singers viennent d'arriver dans la capitale. Il n'y a pas d'ivrognes qui viennent jusqu'à la base pour écouter les chants de la tribu des esprits qui ne sont pas des ménestrels."

"Si nous retournons au village, la place sera pleine."

» dit Nao avec un sourire ironique.

"De toute façon, on va chanter pour le monde, donc c'est la même chose. En plus..."

dit Ilya avec un air sérieux sur le visage.

"Je suis sûr que vous saviez que la sélection des ménestrels était extrêmement désavantageuse pour ceux d'entre nous qui n'ont même pas de hiérarchie. Jusqu'à présent, seuls les premier à troisième bardes du classement ont été choisis comme maîtres de la secte Ginyu. Ils ont des fans partout dans le monde, donc c'est presque comme si cela avait été décidé avant même que cela ne commence."

C'était une simple déclaration de la vérité.

Toutefois, cela ne signifie pas qu’il ne deviendra jamais réalité.

Ilya le fait exploser.

"À moins que vous ne montriez vos véritables capacités, nous ne pourrons pas surmonter cette différence."

Comme pour dire que c’était ce qu’elle voulait, Linfa rit et s’avança droit.

Soudain, les visages de chacun ont changé.

Illya et les autres tenaient parfaitement leurs instruments respectifs avec des mouvements gracieux.

"Ilya, Nao, Sonate, Mirai"

Linfa appelle les membres.

"Tout le monde sait que j'ai été invité par la chorale."

Nao et Sonata parurent légèrement surpris.

"Quelqu'un comme Illya a été recruté par le Blue Flower Choir."

Ilya écoutait avec un visage calme.

«Tout le monde a refusé en silence pour que je n'aie pas à penser à autre chose.»

Dit-elle en baissant légèrement les yeux.

"Merci. D'être resté avec moi."

Inutile de penser à ce que ce serait d'accompagner le Red Star Choir, dont le chanteur est Linfa, qui n'est pas un ménestrel.

Si les Akahoshi Singers ne sont pas reconnus, quel que soit leur talent, ils ne réussiront jamais en tant qu'accompagnateurs.

Même pour l'accompagnateur, le chanteur doit être un ménestrel.

Pourtant, ils étaient avec Linfa.

Il était fasciné par les chansons de Linfa et poursuivait ce rêve ensemble.

"Aujourd'hui, je vais tout rendre en même temps."

La taille de l'écran reste la même. Pourtant, pour une raison quelconque, elle paraissait plus grande.

Respirez profondément et faites une pause un instant.

Linfa laissa échapper une voix qui pourrait percer les cieux, comme pour déclarer la guerre aux Wispwends.

« Nous sommes les meilleurs au monde ! »

Ce qui était dessiné sous leurs pieds était un cercle magique de la « Range de l'Amour » - l'objet de leur amour était le rêve de Linfa, qui était jugé impossible dans Wispwends.

Devient un ménestrel en tant qu'esprit de vaisseau qui n'est pas doué pour chanter.

C'est parce qu'ils ont obstinément cru en ce rêve et en cette chanson qui ont frappé le cœur d'Illya et des autres qu'ils se trouvent désormais sur la scène de la Sélection Ginyushin.

Vous avez dû faire face à diverses difficultés avant de venir ici. Il a dû y avoir de grands conflits et de profonds revers.

Malgré cela, son désir de continuer à relever des défis est tout simplement fanatique.

La <Crazy Love Area> s’est transformée en étincelles rouges, couvrant toute la place.

Leur pouvoir magique a augmenté d'un ordre de grandeur.

"<Méthode d'amplification chorale>"

Un cercle magique est dessiné autour de l'embouchure du Red Star Choir.

Comme s'ils étaient synthétisés, ils ne faisaient plus qu'un avec le cercle magique de Linfa.

En empruntant le pouvoir d'Illya et des autres, qui utilisent la magie pour compléter le volume de sa voix en tant qu'esprit vaisseau, ses chansons peuvent atteindre le monde entier.

Pourtant, jusqu'à présent, le fardeau sur la gorge de Linfa aurait été lourd, mais l'augmentation du pouvoir magique de la « Portée de l'Amour » l'allègera probablement.

Lorsqu'elle inspira à nouveau rapidement, ce fut comme si le temps s'était arrêté.

La concentration très aiguisée de Linfa rend même une seule seconde plus vivante pour le spectateur.

Tel était le phénomène.

Une chanson retentit.

Une chanson passionnée qui fait transpirer les mains rien qu’en l’écoutant.

Cela contenait sa jeunesse.

J'ai rencontré une chanson.

Monter sur scène pour la première fois.

J'ai découvert que je n'avais pas les qualifications nécessaires pour passer l'examen d'entrée à l'académie de chant.

Pourtant, je ne pouvais pas abandonner et je suis entré dans la salle d'examen.

Se faire dire que vous avez échoué à l'examen.

Peu importe combien de fois elle a été écrasée par la réalité, les sentiments passionnés de celle qui s'est toujours défendue ne cesseront jamais de déborder dans mon cœur.

Les étudiants de la Demon King Academy, la fan union girl et Arcana n'ont pas pu s'empêcher de serrer les poings lorsqu'ils ont entendu la chanson.

Une envie indescriptible a surgi, et avant que je m'en rende compte, les filles criaient à haute voix.

Soutenons les Akahoshi Singers

Pour soutenir les rêves de Linfa.

Ils crient avec la force de leur gorge asséchée.

Avant que je m'en rende compte, ce n'étaient pas seulement les étudiants de la Demon King Academy qui criaient.

Les gens dans le public élèvent la voix.

Le nombre d’événements a progressivement augmenté, et avant que je m’en rende compte, le théâtre du jardin a été plongé dans une frénésie.

Non, il ne s'agit pas seulement du théâtre de jardin.

Pour preuve, l'image sur le plus grand écran qui affichait Theta est passée à Linfa.

Une cloche forte retentit.

Une place déserte, sans personne.

Une fille a ouvert les yeux.

Un tapis de lumière rouge s'étendait devant Linfa. Elle mène au Théâtre de la Fontaine, scène de la deuxième sélection divine.

``La première sélection divine, le gagnant de la première place est le Chœur de l'Étoile Rouge――Rinfa Assis.''

Une voix résonna dans le théâtre du jardin et de fortes acclamations s'élevèrent.

Les voix des chanteurs se font entendre jusqu'à la place où sont basés les Red Star Singers.

Linfa, qui aurait dû être pleine de confiance, se tourna toujours vers Illya et les autres avec une expression d'incrédulité.

"Votre chant est le meilleur, alors j'ai refusé d'autres invitations."

Nao, Sonata et Mirei hochent la tête.

Allez, passons à autre chose, supplient Illya et les autres de leurs regards.

Linfa se tourna de nouveau vers l’avant et commença à marcher sur le tapis de lumière rouge.

Tout en retenant désespérément les larmes qui étaient sur le point de couler.

Je viens de passer la première sélection divine. La sélection Ginyushin est sur le point de commencer.

Malgré cela, la jeune fille à qui on avait refusé toute reconnaissance pendant si longtemps avait finalement obtenu la couronne de ses rêves.