Chapitre 55
====================

Changer le passé est soumis à diverses lois et est très difficile. Si quelqu’un remarque que des jumeaux sont nés, alors des contradictions dans la chronologie se produiront et le passé modifié ne se passera pas bien.

Par conséquent, tout ce que je dois faire, c’est m’assurer que personne ne s’en rende compte ou n’en prenne conscience.

« Bien que le passé sera modifié, vous deux ainsi que Aivis continuerez à penser que Misha est née grâce à . Rien ne changera. Ni l’histoire du monde, ni même une poussière. La seule chose qui changera, c’est que Misha sera toujours là à minuit. »

Sasha me regarda avec un visage qui disait qu’elle ne me croyait pas.

« ……… Peux-tu vraiment faire une telle chose……. ? »

Je hoche la tête en silence.

« Est-ce que toutes les familles royales peuvent utiliser la magie d’origine ? »

« Je peux l’utiliser….. »

Je regardai Misha et elle hocha également la tête.

« Bien. Vous deux utiliserez . Si je retourne en arrière, rien ne se passera. Vous devez tous deux revenir en arrière et rejoindre vos origines au moment de votre naissance. »

« …Attends. Je connais les bases de la magie d’origine, mais une magie aussi grande est…… »

« C’est pourquoi j’ai utilisé de l’armée du Roi Démon. »

Les origines de nous trois seront reliées par . Je peux leur injecter ma magie à travers les lignes magiques autant qu’ils en ont besoin.

« Laissez la puissance magique et son utilisation à moi. Tout ce que vous avez à faire, c’est de regarder vos origines avec vos yeux de démon. Ce seront vos cibles. »

Je lève deux doigts.

« Un. Assurez-vous d’obtenir votre propre origine. Fixez votre regard sur le moment où vous étiez dans le ventre de votre mère, car c’est à ce moment que le flux temporel sur lequel vous pouvez voyager en arrière est fixé. »

Je peux les renvoyer 15 ans en arrière, mais c’est trop général. J’ai besoin d’une heure précise.

« Deux, et c’est important. L’hypothèse de la magie d’origine est que vous empruntez le pouvoir du fondateur, le roi Démon. »

Les origines de la magie utilisent la règle selon laquelle plus vous êtes vieux, plus vous êtes magique. Dois-je leur prêter mon pouvoir à partir de maintenant ou leur laisser emprunter mon pouvoir d’il y a 2000 ans ? Ce n’est pas une histoire si simple.

Lorsqu’on utilise la magie d’origine, elle serait beaucoup plus forte en utilisant le moi d’il y a 2000 ans, en raison du décalage de 2000 ans qui renforce ma magie et augmente ma puissance.

Bon, ce n’est pas grave. C’est un concept magique compliqué. Je devrais juste finir.

« D’accord ? Écoutez bien. Je suis le fondateur. Le roi Démon de la cruauté auquel vous croyez est faux. C’est une imitation. Croyez que je suis le fondateur lorsque vous utilisez la magie d’origine, sinon échouera. »

Misha et Sasha se regardèrent, puis hochèrent la tête en se préparant.

« Croyez. » dit Misha.

« En tout cas, je compte sur vous de toute façon. Même si ce n’est qu’un peu, il y a une petite chance que je vous croie. » répondit Sasha.

« N’oubliez pas ces mots. »

Je lève la main et dessine une formation magique en trois dimensions dans la pièce. En un clin d’œil, une magie qui transcende le temps est créée.

Je concentre toute ma conscience sur l’utilisation de la magie.

À ce moment-là, un bruit fort retentit et le plafond s’effondre.

Suivant les lois de la gravité, un énorme tas de débris tombe.

Parmi les débris, une ombre descend tout droit.

Au moment où mes yeux rencontrèrent le visage d’un squelette, il n’était déjà qu’à quelques centimètres et, dans sa main, se trouvait une épée démon noir de jais. C’était comme s’il tenait la nuit condensée dans sa main.

On aurait dit une œuvre maîtresse de l’âge des mythes.

L’épée sinistre brise sans effort ma barrière anti-magie avant de déchirer ma peau, de fendre ma chair et de transpercer mon cœur.

Le sang frais éclabousse.

“…..Arnos…..!!”

Sasha pousse un cri semblable à un hurlement.

“Adieu, puissant Mazoku dont le nom ne peut être connu.”

L’un des anciens sept empereurs démons, Avis Necron, murmure à voix basse avant de pousser le reste de l’épée dans ma poitrine.

“….Sasha…..”

“….Je sais!!”

Misha utilise Construction de Création pour couvrir le corps d’Aivis d’une prison d’acier, tandis que Sasha déverse toute sa puissance magique dans ses .

“Meurs!!”

À part les décombres qui tombent encore, tous les autres débris, décombres et objets environnants produisent un bruit et se brisent en même temps.

“Tu devrais te taire.”

Aivis agite la main et les de Sasha sont réprimés, tandis que la prison d’acier de Misha est brisée.

Aivis active alors la Chaîne de Liaison Démoniaque qui lie Sasha et Misha en chaînes de magie.

“Vous êtes des contenants importants. Vous devriez vous comporter convenablement. C’est presque le moment. sera terminé et le fondateur se réincarnera ici.”

Aivis regarde le ciel où la lumière de la lune commence à couler.

“Fumu. Je vois. était purement destiné à créer un contenant pour la réincarnation du fondateur.”

Un Aivis étonné se retourne pour me voir debout là, une épée de démon plantée dans le cœur.

“…..Impossible……. les blessures causées par l’épée démon Gador ne peuvent pas être guéries…….”

Il est vrai que la magie de récupération ne fonctionne pas depuis que j’ai été poignardé.

Mais c’est tout.

“Tu pensais vraiment que je mourrais simplement parce que mon cœur a été écrasé?”

Je saisis le visage d’Aivis, osant recevoir un autre coup de sa part à si courte distance.

“Je pensais qu’il était temps que tu viennes, Aivis Necron. Tu as étudié la magie de fusion pendant plus de 1000 ans et tu l’as même transmise à tes descendants. Tu ne pouvais pas permettre qu’une nuisance la gâche.”

Je trace un cercle magique à l’intérieur du corps de ce gars.

La magie superficielle ne fonctionnerait pas sur quelqu’un de l’âge des mythes.

“Malheureusement, je n’ai pas le temps de jouer avec toi, alors je vais devoir te demander de partir tôt.”

Je pulvérise une puissance magique condensée à l’intérieur du corps d’Aivis.

“Canon d’Annihilation Prison de Flammes ”

À ce moment-là, un soleil noir de jais apparaît à l’intérieur d’Aivis et déchire les multiples couches d’anti-magie qu’il avait construites, faisant s’effondrer son corps de l’intérieur.

Une lumière noire commence à s’échapper du corps d’Aivis alors qu’il commence à se fendre.

“Gahh!…..cette…..cette puissance magique……. Impossible. Non seulement plus savant que moi, mais plus puissant….tu……es fort….!!”

Aivis est projeté en arrière en essayant de résister à qui fait rage à l’intérieur de son corps.

“Fumu. Comme je m’y attendais d’un mazoku de l’âge des mythes.”

Je retire l’épée démon Gador de mon cœur.

“Je ne peux pas guérir la blessure causée par cette épée démon.”

Je lance l’épée démon Gador sur Aivis, provoquant la pénétration de l’épée noire comme du jais dans son corps, comme si elle était aspirée.

La force avec laquelle je l’ai lancée est toujours en vigueur, faisant voler ce type dans les airs pour s’écraser contre le mur, où il semble crucifié.

“Guh…..kaa……aa..”

Il n’est pas mort, mais il ne devrait pas pouvoir résister pendant un certain temps.

Je lance un anti-magie sur Sasha et Misha, les libérant de .

“D’accord?” demande Misha.

Je hoche la tête. Il reste 15 secondes avant minuit ? J’ai le temps.

C’est l’heure du spectacle en direct. Il est temps de changer le passé.

“D’accord, c’est maintenant la dernière étape. Crois en moi.”

Je verse la magie dans la formation que j’ai construite et déclenche la Magie d’Origine .

TN : Juste une petite note et une demande de ma part. Je comprends que les gens soient impatients de lire la suite (je ne pensais pas que ce serait aussi populaire), mais s’il vous plaît, ne publiez pas de spoilers de quelque manière que ce soit dans les commentaires. Il existe de nombreux forums où vous pouvez poser toutes les questions que vous souhaitez. Merci de votre compréhension.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !