Chapitre 202
====================

Il ne reste pas longtemps avant l’aube maintenant, et cela signifiera le début de la guerre.

Je me dirigeai vers les escaliers pour voir comment tout le monde allait lorsque j’entendis des voix faibles venant de l’étage supérieur.

“…J’ai regardé autour de Midhays aujourd’hui.”

“Comment c’était ?”

Ray et Misa parlaient devant l’épée demi-démon.

Personne d’autre ne semble être là.

“Pour une raison quelconque, c’était comme d’habitude. On ne dirait pas qu’une guerre va commencer……” (Misa)

“Ça se voit. Je ne pense pas que ça ait vraiment été compris par tout le monde. Les gens ont du mal à croire qu’une guerre est en cours, et ce n’est que lorsqu’elle se propage et qu’ils en sont impliqués qu’ils réalisent vraiment que cela se passe.” (Ray)

Misa fixe vaguement l’épée demi-démon.

“À ce moment-là, il est probablement trop tard.” (Misa)

Ray serre calmement sa main.

“Quant aux empereurs démons de Deiruheidos, la plupart semblent s’être rassemblés sous Avos Dillheavia.” (Misa)

“Je suppose qu’ils ne peuvent pas simplement attendre dans leurs propres châteaux quand le roi démon de la tyrannie mène de front. C’est comme ça que se battent les mazoku.” (Ray)

Les empereurs démons qui gouvernent le pays vont eux-mêmes au front. Si quelque chose tourne mal, cela pourrait faire tomber le pays, mais c’est le monde difficile des mazoku. Qui suivrait un dirigeant qui se cache dans son château lors d’une urgence ?

Même si la situation est devenue paisible, je vois que certaines choses n’ont pas changé.

“Ce n’est pas grave. Tu te souviens de ce qu’Arnos a dit ? Je n’ai pas l’intention de tuer qui que ce soit.” (Ray)

Les yeux de Misa s’ouvrent en grand.

“……Quoi….” (Misa)

“Parce que ton père pourrait être là.” (Ray)

“Ah….” (Misa)

Misa se détourne, embarrassée.

“Je suis désolée.” (Misa)

“Pourquoi ?” (Ray)

“Parce que Ray-san va se battre seul contre une compagnie de Deiruhedo……” (Misa)

Ray rit d’un rire clair et rafraîchissant pour dissiper son anxiété.

“Je ne suis pas du tout nerveux, malgré le fait que nous partons pour arrêter une guerre.” (Ray)

“Vraiment ? Pourquoi… ?” (Misa)

“Je pense avoir été impliqué dans la grande guerre il y a 2000 ans. Mon corps et mon origine semblent le savoir. Ce n’est pas grave.” (Ray)

Ray reste son habituelle personne décontractée.

“Je reviendrai. Je reviendrai vers toi.” (Ray)

Les yeux de Misa sont absorbés par ceux de Ray. Ils se rapprochent lentement et elle ferme les yeux.

Ray atteint le cou de Misa et prend le collier de coquillages.

“Ray-san ?” (Misa)

“Puis-je l’avoir ?” (Ray)

Le visage de Misa devient rouge vif.

Un coquillage est divisé en deux à partir du collier qui a été offert. En le divisant et en portant chacun une moitié, cela signifie une proposition à cette personne. Nous avons appris cela en classe de héros.

“Ça deviendra sûrement un porte-bonheur.” (Ray)

Misa acquiesce.

Ray accroche le collier maintenant divisé autour de son cou.

“Qu’est-ce que tu as dit déjà ?” (Ray)

Ray s’arrête pour se rappeler quelque chose puis continue.

“…Je ne peux pas attendre longtemps. Je veux aider maintenant. Si tu ne veux pas aider les personnes qui souffrent maintenant, alors quand ce jour viendra réellement, tu ne seras pas prête à risquer ta vie.” (Ray)

Misa hoche timidement la tête.

“Je suis tombé amoureux de toi à ce moment-là. Tu étais tellement éblouissante.” (Ray)

Ray rit de son rire rafraîchissant.

“Je pensais que tout irait bien en brandissant simplement mon épée chaque jour, mais je me laissais simplement emporter. Je n’étais pas gentil et je n’étais pas fort.” (Ray)

Misa secoue la tête.

« Ray-san ne se connaît pas lui-même. Tu es plus gentil et plus fort que quiconque. Tu es toujours naturel et tu traites tout le monde sans discrimination. » (Misa)

« Vraiment ? » (Ray)

« ……C’est vrai, et c’est pourquoi je… » (Misa)

Misa baisse la tête un instant, se mord les lèvres fermement et regarde à nouveau en haut.

« C’est pourquoi j’aime Ray-san. » (Misa)

Ray regarde Misa avec étonnement puis sourit.

« Merci. » (Ray)

Fumu. Il semble qu’ils aient décidé d’aller au champ de bataille.

Je me retourne et redescends les escaliers, rencontrant Misha et Sasha qui montent de l’autre côté.

« Il se passe quelque chose à l’étage, donc si vous avez des affaires là-haut, je vous conseillerais d’attendre un peu. » (Arnos)

Misha secoue la tête.

« Cherche Arnos. » (Misha)

« Quoi de neuf ? » (Arnos)

« Rien de particulier… » (Sasha)

Sasha serre ses mains ensemble et je remarque qu’elles tremblaient légèrement.

« Qu’est-ce que c’est, Sasha ? Tu trembles ? » (Arnos)

« Ce n’est pas… pas particulièrement… » (Sasha)

« Ce n’est pas surprenant. C’est ta première bataille après tout. J’ai été pareil. » (Arnos)

Je commence à descendre les escaliers en parlant, suivi de Misha et Sasha.

« Vraiment. Il est arrivé quelque chose à Arnos ? » (Sasha)

« Ah. C’est honteux à admettre, mais je me suis précipité. J’étais tellement impatient de leur montrer ce que je pouvais faire que je n’ai pas pu contenir mon excitation. J’ai fini par être trop impitoyable et j’ai tué bien plus d’ennemis que nécessaire. » (Arnos)

Les jambes de Sasha s’arrêtent, alors je me retourne et tout ce que je vois, ce sont les blancs de ses yeux qui me regardent.