Chapitre 691: Chapitre 691 (FR)

Voyant Viridia ne pas lâcher sa lance, Aeges aiguise inexplicablement son regard.

"C'est une forteresse !"

Alors il s'est exclamé.

Tout en combattant avec les commandants dispersés, la forteresse du Silver World Magic Bullet répara sa tourelle et jeta son dévolu sur le monde de glace.

La balle <Silver World Magic Bullet> et la mousse pseudo-argentée ont déjà été chargées.

Si vous essayez d'arrêter le <Silver World Magic Bullet> dans la forteresse de Dilfinstein, Vilisia lâchera votre main à ce moment-là et tirera avec le canon <Silver World Magic Bullet> dont elle dispose.

La lance de sang a été emportée par le <Demon Deep Flow Missing Wave Cannon> plus tôt, et le cercle magique n'a pas pu être avalé dans la dimension.

Viridia était prête à faire du commerce et était prête à tirer la <Silver World Magic Bullet> quoi qu'il arrive.

"cuisson……!"

Avec le commandement de Viridia, une énorme quantité de puissance magique jaillit de la tourelle de la forteresse et la <Silver World Magic Bullet> fut tirée.

C’est une solution magique invisible qui ne peut être vue à l’œil nu.

S'il vole droit, vous ne le saurez pas, et si vous ne pouvez pas lire la trajectoire, vous ne pouvez pas l'abattre d'un seul coup de poing.

<Silver World Magic Bullet> a le pouvoir de détruire la moitié des six mondes de glace d'un seul coup.

Si cela se produit, le magma absorbé jusqu’à présent débordera soudainement. Il faudra un certain temps pour reconstruire et absorber à nouveau le monde de glace.

Dans le pire des cas, la bataille principale de chargement de Dieu se terminerait avant que le canon magique du <Silver World Magic Bullet> puisse être scellé.

"Je l'ai vu..."

C'est Misha qui a murmuré cela et a sauté.

Sans hésitation, Misha chargea la balle magique invisible et déploya plusieurs boucliers de glace. En un instant, ce bouclier se brisa. <Silver World Magic Bullet> est certainement là.

La balle de <Silver World Magic Bullet> est la même mousse pseudo-argentée créée par sa mère, Elenesia, le dieu créateur.

Son autorité de création est presque la même que celle détenue par Misha.

À une distance aussi proche, les yeux divins de Misha devaient définitivement refléter le pouvoir magique de sa mère.

Cependant, en un clin d'œil, tous les boucliers de glace se brisent et une balle magique qui traverse le monde s'approche du monde de glace.

Misha utilise son corps comme bouclier et enroule ses mains autour du Silver World Magic Bullet.

Une sphère de verre recouvre la balle magique, la piégeant dans un monde de glace. Cependant, la balle magique faisait rage à l’intérieur, essayant de le détruire.

Les conséquences de la destruction incontrôlable se répandent vers l'extérieur, endommageant le corps de Misha.

"C'est... c'est... le dernier..."

Misha utilise tout son pouvoir magique et, avec la force de couper jusqu'à ses racines, scelle la <Silver World Magic Bullet>.

Presque tout le magma de cet endroit a été absorbé par les six mondes de glace qu'elle a créés, et tout ce qui reste est ce qui est devenu une forteresse pour le <Silver World Magic Bullet> et les canons détenus par les quatre capitaines.

S’il est absorbé, la technique <Silver World Magic Bullet> ne fonctionnera pas.

"Je ne laisserai pas ma mère créer une fausse bulle d'argent."

Sa mère, qui a défié le Lord God Loading Battle, est obligée de créer une bulle pseudo-argentée pour protéger le Magic Bullet World si Odus utilise le Silver World Magic Bullet.

Parce qu’il consomme une grande quantité de pouvoir magique, il est obligé d’être désavantagé.

La principale bataille de chargement de Dieu est celle de sa mère.

Il aimait sa mère et sa commande.

Je ne peux donc pas donner un coup de main directement.

Il n'y a qu'une seule chose que vous puissiez faire.

Assurez-vous de détruire la batterie <Silver World Magic Bullet>.

C'est...

C'était sa première promesse à sa mère, qu'elle n'était jamais censée rencontrer.

« Un ordre qui fait du monde une balle est plus faible qu’un ordre qui aime le monde. »

Elle exprime ses intentions avec force et clarté.

C'est un son inhabituel, mais c'est définitivement une voix de colère.

"Vous qui gâchez votre vie... Le monde des balles magiques est faux."

Misha verse tout son pouvoir magique dans la sphère de verre qui scelle le septième monde de glace, le Silver World Magic Bullet.

"Nous avons toujours raison"

Au moment où Viridia parla, une lumière éblouissante déborda de la sphère de verre et l'espace craqua.

"Utiliser la vie à son efficacité maximale donne les meilleurs résultats. Que ce soit dans la gestion d'un petit monde ou au combat. C'est l'avantage que la vie gagne, et nous survivons toujours avec une efficacité maximale."

Un rugissement déchirant retentit et le septième monde de glace se brisa en morceaux.

"Même avec un amour infini, 1+1 n'est pas égal à 3."

La Silver Magic Bullet a atterri sur Misha, provoquant une énorme explosion.

mais--

Les six mondes glacés qui ont absorbé le magma sont toujours bien vivants.

Misha a utilisé son corps et ses racines comme bouclier, supprimant toute la puissance du Silver World Magic Bullet.

Lorsque l’explosion s’est calmée, Misha était là, couverte de blessures.

Même ses racines sont gravement blessées et si elle ne bouge pas correctement, elle pourrait être détruite.

Soudain, elle perd sa flottabilité et tombe.

"Vaincre une personne"

» dit Viridia d'une voix froide.

Il concentre des balles magiques bleues dans son arme.

"Les contre-mesures concernant la lance sont également terminées."

Le <Mashinryu Missing Wave Cannon> a été tiré vers Nero, le commandant de la 7e division.

Le moment suivant, où Aeges a montré des doutes sur l'action de tirer sur un allié, Néron a tiré <Magic Current Lost Wave Cannon> sur la balle magique.

Les deux balles magiques bleues entrent en collision, provoquant une énorme explosion.

Et puis, la lance de sang de Dilfinstein a été emportée.

Alors que la Lance de Sang pour bloquer la <Silver World Magic Bullet> s'épuisait, Virizia prépara son canon.

"Lancement de <Ginkai Magical Bullet>--"

Avec un bruit sourd, Dilfinstein transperça le cou de Viridia.

Pendant un instant, son expression montre de la confusion.

Il a dû penser qu’il n’y avait aucune chance qu’une telle chose se produise dans le monde des balles magiques.

Une ombre était projetée sur son corps.

Une ombre surnaturelle, l'ombre d'une épée qui ne devrait pas exister.

"Désolé d'entendre ça."

La voix de Sasha résonne.

Ce qui apparaît dans ses yeux est le <Mauvais œil de la raison>.

Dans sa main se trouvait l’épée d’extermination Venusdonoa.

Son activation prend du temps. La raison pour laquelle Hadès lui a dit de l'achever avec une balle magique était de cacher son utilisation de l'épée Slayer.

"Pensiez-vous que la lance ne vous transpercerait pas simplement parce que c'était un monde magique ?"

L'ordre du monde de la balle magique a progressivement commencé à être détruit par l'épée Rimetsu. La portée de ses yeux démoniaques n’est plus leur domaine.

Sans manquer un moment de confusion, Sasha frappa le sol.

"Évitez la lance. Assurez-vous de tuer l'homme en premier."

Même si son cou était percé, Viridia donnait de telles instructions.

Les trois capitaines pointèrent leurs canons <Silver Magic Bullet> sur Aeges.

"Le secret de l'écarlate est le premier..."

La pointe est retirée de Viridia et la lance magique d'Aeges clignote.

L’instant suivant, il sembla qu’il avait calmement pris position, les bras des trois capitaines tombèrent, ainsi que les canons du Silver World Magic Bullet.

Il y avait un gros trou dans sa poitrine.

"--<Senkou>"

Les trois capitaines s'effondrent de consternation.

C'est une blessure profonde faite par une lance magique. Cela va jusqu’aux racines.

"Je vous l'avais bien dit. Si ce n'était pas le Magic Bullet World, j'aurais embroché tout le monde depuis longtemps."

"...C'est une solution magique autodestructrice."

Viridia donne simplement un ordre.

Le pouvoir magique des quatre capitaines s'est concentré sur la forteresse <Silver World Magic Bullet>. <Source Light Destruction>, non, c'est plus magique que ça. Toute cette section du pouvoir va probablement faire exploser Aeges et les autres.

Si les quatre personnes n'arrêtent pas leur autodestruction, la forteresse du Silver World Magic Bullet explosera encore plus gros que l'explosion d'origine.

Cependant, même si vous attaquez mal, il explosera à ce moment-là.

"Une épée, quatre balles magiques autodestructrices. Et 4-1 ?"

L'épée de destruction de Sasha transperce la poitrine de Viridia.

Le sang rouge a débordé.

"La réponse est oui."

Sa magie d'autodestruction a été détruite et la magie d'autodestruction des trois autres s'est également complètement arrêtée.

"... Quoi... Ze... ? Il n'a pas été coupé... Magique... Eh bien... Alors..."

Viridia exprima sa surprise d'une voix rauque.

Produisez les meilleurs résultats en échange de votre vie. Cette magie, ce principe avait été détruit.

"Peu importe la précision du calcul, qu'il s'agisse d'une efficacité maximale ou de résultats maximaux, cela ne fera que vous détruire. Mon Roi Démon ne permettra pas que 1+1 ne soit pas égal à 3."

C'est ce qu'elle dit aux capitaines qui ne sont plus en mesure de se battre.

"L'ordre qui aime le monde est plus fort."

Je suis sûr que c'est pour ma mère qui n'est pas là. Ce fut la plus grande acclamation donnée par Militia et Avernieux, les deux dieux frères.