Chapitre 628: Chapitre 628 (FR)

"Fermer!"

Jizuenzbaize, la griffe qui tue le monde, déchire le ciel. Ray s'avança comme pour protéger Balzarondo et l'attaqua avec Evans Mana.

"L'épée divine spirituelle, le secret est 5--"

La griffe volante de la calamité a été coupée en deux.

"--<Kaiten Rainbow Blade>!"

L'autorité d'Isaac est convertie en pouvoir magique et une lame arc-en-ciel est créée derrière Ray. En incluant la bénédiction de St. Evans Mana qui avait été interrompue plus tôt, il y en avait neuf au total.

« Jah ! »

Mais les sinistrés n’ont pas peur. Sans une pause, la griffe de calamité de sa main gauche s’abattit. Rei utilise <Kaiten Rainbow Blade> pour vaincre l'attaque de griffe qui déchire l'espace.

Tous deux se jetèrent l'un sur l'autre.

«Jiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

« Haaaaaaa !! »

Les griffes saillantes furent accueillies par la poussée de la Kaiten Rainbow Blade.

La magie bleue et la magie blanche s'affrontent férocement, mais Rei ne résiste pas à la poussée du désastre et utilise le mana d'Evans pour parer ses griffes.

J'ai compté treize lames arc-en-ciel derrière moi.

Sous le couvert d'un arc-en-ciel blanc étincelant, deux flèches rouges tirées par Balzarondo s'approchent d'Isaac. Cependant, il l'a saisi à deux mains, l'a légèrement plié et l'a gelé.

Ray se retire rapidement.

"-Trois secondes, non, une seconde c'est bien. Peux-tu arrêter les mouvements d'Isaac ?"

» dit Rei derrière mon dos.

"...Si vous utilisez le secret de cet arc...mais la fabrication des flèches prend du temps. Vous seul êtes celui qui devra faire face au désastre..."

« Si nous continuons à nous battre ainsi, nous ne serons que sur la défensive. »

Un instant, Balzarondo hésite à répondre.

"...Notre objectif n'est pas de vaincre le désastre, mais de mettre fin à ce conflit."

"Je ne pense pas que nos paroles lui parviendront pour le moment."

» dit clairement Ray.

"À sa manière, nous avons besoin d'être reconnus. Que nos paroles valent la peine d'être entendues."

« …Pensez-vous que vous pouvez me persuader si vous m'écoutez… ?

demande Balzarondo avec une expression sérieuse.

Dès le début, il pensait que c’était presque impossible. Malgré cela, même si je savais que c'était impossible, j'ai continué à parler aux victimes.

Si c'était le Père Ordoff, il ferait un miracle.

Il croyait que le chemin qu’il devait emprunter était de protéger son honneur et sa fierté et d’hériter de ses grands rêves.

Il s’est donc lancé dans une bataille sans aucune chance de victoire.

"Si vous n'y parvenez pas, comparons les racines."

Ray sourit doucement.

"Nous ferons tout ce qui est en notre pouvoir pour l'arrêter. Si nous avons le temps, nous pourrons peut-être faire des progrès dans nos négociations."

"Je vois... Rei... !!"

Balzarondo ouvre les yeux et crie.

De l'angle mort de Ray, où il accordait la plus grande attention à Isaac, quatre silhouettes surgirent des nuages ​​​​sombres.

Du haut, du bas, de gauche et de droite, de féroces démons fantômes qui ont perdu le sens de la raison attaquent avec leurs crocs découverts.

Les trois flèches tirées par Balzarondo volèrent chacune dans des directions différentes et transpercèrent les trois démons fantômes.

Cependant, celui qui arrive d’en haut ne peut pas arriver à temps. Ses crocs attaquent Rei sans pitié, mais il ne tente pas de les éviter.

Isaac se précipita par devant.

C'est facile de tuer un démon fantôme.

Mais à ce moment-là, les griffes d'Isaac vont déchirer Ray.

Si vous essayez de le bloquer avec une barrière magique, vous ne pourrez pas utiliser de secrets en même temps. Ce serait un désastre de rater cet écart.

Ray resta calme et continua simplement à regarder Isaac.

Les crocs du démon fantôme attaquant ont transpercé l'épaule et la bouche de Rei, et le sang a coulé.

Pourtant, Rei restait imperturbable et regardait l'homme charger vers elle.

« Jah !! »

La griffe qui tue le monde, Jizu Enzu Bays, est libérée à bout portant par Rei.

Rei a utilisé le Kaiten Rainbow Blade pour chasser les griffes de cette terrifiante bête.

Dernièrement, Balzarondo a tiré une flèche qui a transpercé la bouche du démon fantôme, brisant ses crocs. Il tombe et Rei frappe l'homme sinistré devant lui.

Le désastre a bloqué l'épée sacrée avec la paume de son <Disaster Fang Ice Palm> bleu.

"Vous n'allez pas le faire si vous êtes sans défense, si vous recevez vos crocs et libérez votre pouvoir secret."

Il rit férocement.

"Mais mes griffes ne peuvent pas te tuer."

Le sang montait comme une fontaine, teignant le ciel en rouge.

Le torse de Balzarondo, qui se trouvait derrière Ray, a été réduit en morceaux.

La griffe de calamité qui n'a pas pu être arrêtée par le Kaiten Rainbow Blade a attaqué Balzarondo.

Même si son pouvoir a été détruit, les dégâts causés par les griffes du désastre ont atteint leurs racines. Le corps de Balzarondo s'inclina et tomba au sol.

« Balza Rondo ! »

Ray fond, pourchassant Balzarondo alors qu'il tombe.

Cependant, l'instant suivant, l'homme du désastre Isaac se tenait devant lui.

"Laisse-moi tranquille."

La griffe du désastre fut balancée comme pour déchirer le corps de Rei. Rei le bat avec l'épée divine spirituelle, le secret est Go et la <Kaiten Rainbow Blade>.

Ensuite, il pare la griffe du désastre qui dépasse et réduit l'attaque de griffe qui divise l'espace en diagonale.

Épaules, cuisses, poitrine et abdomen. Le corps de Rei, qui pare les attaques féroces les unes après les autres, est incapable de vaincre la force et est coupé en morceaux.

"Ralentissez. Si votre épée ne rattrape pas son retard, vous ne pourrez pas la bloquer."

Isaac abaisse ses griffes dans un mouvement entrecroisé. Rei leva son épée spirituelle et la bloqua avec sa "Kaiten Rainbow Blade", qui aurait facilement déchiré un petit monde ordinaire.

Un son fort de puissance magique annulée retentit, et la lame arc-en-ciel derrière Rei en compta vingt.

Rei utilisa toute sa force physique et sa magie pour repousser tandis que ses deux griffes continuaient à s'enfoncer. Même s'il le faisait, il tourna son regard vers le sol pendant un moment.

``--Comme prévu. Il n’y a aucun problème.

La <Communication par la Pensée> de Balzarondo est arrivée.

Il a les deux pieds plantés sur le sol glacé, tenant son arc.

Probablement parce qu’il utilise ses pouvoirs secrets, il n’a aucun pouvoir magique.

Malgré cela, des particules magiques s’accumulaient dans son corps.

C'est un champ magique naturel.

Il existe de nombreux objets naturels dotés de pouvoirs magiques, tels que les arbres, les rivières, la pluie et la terre, notamment le lac arc-en-ciel d'Hyphoria et « l'abîme de l'envie » d'Evezeino.

Balzarondo a manipulé et rassemblé le pouvoir magique de la nature sans utiliser aucun de ses propres pouvoirs magiques.

« <Flèche de vague liée aux glaces> »

Lorsque la flèche fut tirée lentement, une tempête de neige rouge tourbillonna autour d'elle.

«Je suis prêt. Si c'est maintenant… »

Il lança son mauvais œil vers le ciel.

Là, le héros et le désastre se livrent une bataille acharnée.

» dit Rei alors qu'elle luttait contre les griffes attaquantes du désastre.

« Pas encore. Même si vous tirez maintenant, cela ne touchera pas.

Ray l'arrête.

Le visage de Balzarondo devint suspect.

"...Cependant, il n'y a pas de meilleure opportunité que celle-ci... Si c'est maintenant, le sinistré ne se méfiera pas de moi."

Malgré cela, Ray pense qu'il ne peut pas le capturer.

"Déchirez le monde du désastre et le monde de l'épée sacrée"

Les yeux de Balzarondo s'écarquillèrent devant ces paroles prononcées avec tant de désinvolture.

"Anos"

"Stupide..."

"Tant que les deux mondes se sépareront, ce conflit cessera, que cela nous plaise ou non. Alors il le fera. Vous devez avoir plongé dans "l'abîme de l'envie". Le fait que vous nous ayez confié le désastre doit signifier qu'il y avait quelque chose dans cet abîme."

Même pendant que la <Transmission de Pensée> est échangée, une violente bagarre continue dans le ciel.

La griffe de la calamité effleura la joue de Rei et l'épée spirituelle coupa le côté d'Isaac. Il rit férocement. Le pouvoir magique bleu, de plus en plus fort, a explosé dans le ciel au-dessus d'Evezeino.

"Pensez-vous qu'il existe un moyen d'arrêter le comportement prédateur du monde abyssal ?"

«Je suis sûr que vous ne vous attendiez à aucun désastre.»

» dit Ray d'un ton confiant.

"Il y aura toujours des lacunes. Je veux que vous visiez cela."

Barzarondo n'a pas été en mesure de fournir une réponse immédiate.

Une pensée a dû lui traverser l'esprit.

« Que se passera-t-il si le chef de l’État, Anos, échoue ? »

Ray sourit soudainement et repoussa les griffes d'Isaac.

"Il n'échoue jamais."

Ray répondit brièvement.

Alors, les yeux de Balzarondo se fixèrent sur lui.

Il tira son arc, fixa son regard sur Isaac et parla doucement.

« Vous suivez mon égoïsme et vous risquez votre vie pour ce monde. Croyons-le. Ray, le chef de la milice en qui vous avez toute confiance.''

Le bruit des griffes et des épées sacrées entrant en collision résonnait encore et encore dans le ciel d'Evezeino.

Isaac n'est pas au complet. Malgré cela, Ray était poussé dans un coin à chaque coup. Même la capacité de réponse de Rei était incapable d'attraper les griffes du désastre, qui devenaient de plus en plus pointues de minute en minute, et tout son corps était coupé et déchiré.

Un faux mouvement et les griffes calamitaires d'Isaac déchireraient facilement ses racines en morceaux.

Répétant le moment comme une marche sur une corde raide, Rei repousse les attaques du désastre.

"Vous visez quelque chose, n'est-ce pas ? Montre-moi."

"Qu'en penses-tu ? Je ne pense pas avoir besoin de te le montrer."

Lorsque Ray fit un commentaire aussi léger, l'attaque d'Isaac devint encore plus intense. Il y avait un sourire combatif sur ses lèvres et il semblait apprécier ce moment.

Rei, qui concentre toute son attention sur le désastre devant elle, n'a même pas le temps de suivre la ligne magique de l'<Armée du Roi Démon> et de saisir la situation, et elle ne sait même pas quand le moment viendra.

Mais il n'hésite pas.

Peu importe le moment venu, il est impossible que le roi démon Anos ne manque pas de faire quelque chose.

Il le sait mieux que quiconque car il a déjà combattu dans une bataille mortelle.

Le moment viendra certainement.

Parce qu’il croyait cela, il était capable de se concentrer sur ces griffes acérées.

Puis, au moment de la énième collision, la réaction de Ray au coup de pied d'Isaac fut retardée de quelques instants.

Le Kaiten Rainbow Blade passe à travers le Kaiten Rainbow Blade. Ses deux griffes déchirèrent brutalement le corps de Rei, laissant de grandes marques de griffes à l'horizon.

Les yeux de Balzarondo s'écarquillèrent et il serra les dents du fond.

Kajito regarde le corps démembré de Rei, l'air ennuyé.

"L'épée divine spirituelle, le secret en est un..."

À la fin de These Ends Bayes, le corps de Ray commence à se régénérer sous les yeux d'Isaac, devenu rigide.

Il y a six racines que la griffe du désastre a déchirées en morceaux. Ray a lancé <Résurrection> sur la racine restante et a en même temps brandi l'épée divine spirituelle Evans Mana.

"--<Lame Tenga> !!"

D'innombrables éclairs d'épée ont coupé en morceaux l'homme du désastre Isaac.

Il traverse l'air bleu et froid qui le protège, lui brise la peau, déchire sa chair et fait basculer la lame jusqu'à sa source.

Mais superficiel――

Bien que l’Épée Divine Spirituelle ait traversé la source du désastre, la blessure n’était qu’à la surface. Grâce à son instinct animal, il était capable de voir à travers d'innombrables coupures et d'éviter des blessures mortelles.

La main gauche de Disaster saisit le corps de l'épée d'Evans Mana.

Ces yeux féroces fixaient Rei.

"C'est mon tour. Va te faire foutre, inadapté."

Les ongles d'Isaac brillent froidement.

C'était le moment.

Allez, allez, gogogogogogogo, l'atmosphère tremblait, et le monde abyssal Evezeino commença à trembler violemment.