Chapitre 641: Chapitre 641 (FR)

Highphorie du monde de l'épée sacrée. Lac d'eau arc-en-ciel.

À minuit, deux ombres descendent du vaisseau argenté Nepheus volant dans le ciel. Ray et Balzarondo ont atterri au sommet du lac, là où s'étend le pont arc-en-ciel.

Les deux continuent de marcher sur l'eau.

Pendant que Balzarondo se dirigeait droit vers sa destination, Ray regardait le lac avec intérêt.

Divers arcs-en-ciel planent sur cet endroit depuis toute Hyphoria. C’était un spectacle fantastique que je n’avais jamais vu dans aucun autre petit monde.

"C'est ce que j'ai pensé l'autre jour en venant ici, mais c'est un endroit étrange."

"La conscience des aristocrates chasseurs se rassemble à Rainbow Lake."

Balzarondo explique à Ray qui a des doutes.

"En d'autres termes, Rainbow Road. Les consciences d'Hyphoria sont fondues dans cette eau. Le plus sacré, le plus juste et le plus béni de tous les sanctuaires. C'est ce Rainbow Water Lake."

Rei regarda attentivement un point du lac comme si elle avait quelque chose en tête.

"C'est comme un abîme."

Selon Otto Lou, « l'abîme » est un lieu de rassemblement de pensées. Les sentiments qui débordent de nombreux petits mondes sont rassemblés et stockés. L'« Abysse du désir » est rempli d'envies, et le « Kaguri Abyss Board » est rempli de souvenirs du monde détruit.

Rainbow Lake, où l'on dit que les consciences des aristocrates chasseurs se dissolvent dans ses eaux, ressemble certainement beaucoup au Deep.

"Cela n'a pas beaucoup d'influence. <Abyss> est l'endroit où les sentiments de Ginsui Seikachu s'accumulent, mais Rainbow Water Lake ne concerne que Hyphoria."

En disant cela, Balzarondo s'arrête.

Il a appelé de l’autre côté de la lumière arc-en-ciel.

"Merci pour votre temps, Seigneur."

Alors que les nuages ​​se dissipaient, la lumière arc-en-ciel se sépara, révélant la jeune fille qui était là.

Elle porte une robe d'un blanc pur et sur son dos se trouvent deux ailes qui brillent comme un arc-en-ciel. Un anneau de lumière flotte au-dessus de votre tête.

Le monde de l'épée sacrée, Hyphoria, est le dieu principal, le dieu béni Eife.

"Tout est dû au guidage de la route arc-en-ciel"

Des ondulations sont apparues à la surface de l’eau, centrées autour d’Eife.

Il se propage progressivement et en même temps des changements apparaissent dans le pont arc-en-ciel. Il était érigé autour d’eux comme s’il s’agissait d’un pilier reliant le ciel et la terre.

Ensuite, quatre nobles chasseurs sont apparus de l’extérieur du pilier.

Un homme aux allures de gentleman avec des cheveux bouclés et un chapeau à plumes.

Duc Garunzest.

Un homme qui porte une épée sacrée en forme de croix sur le dos et dégage une odeur suspecte.

Marquis Legheim.

Un homme à l’apparence d’un guerrier, avec des boucles d’oreilles en forme d’épée aux oreilles.

Baron Léowolf.

Et puis il y a le Saint Roi Lebrahard.

Il s'aligne à côté d'Eife et fait face à Balzarondo et aux autres.

« Où est Seigneur Flaador ?

demande Barzarondo.

"À venir."

Lebrahard répondit brièvement.

« On dirait que nous avons du temps. En attendant, Seigneur Balzarond, puis-je vous demander quelque chose ?

La personne qui a dit cela était le chef des Cinq Saints Comtes, le Marquis Garnsest.

"Cela ne me dérange pas."

"Il est vrai que nous, les Cinq Saints, avons reçu le pouvoir de convoquer le Seigneur, le Saint Roi et les Cinq Saints. Cependant, nous devons suivre notre propre conscience et l'utiliser au moment approprié. Si nous nous réunissons sans discernement, ce sera un désavantage pour Hyphoria."

"Je comprends."

Le marquis Garnzest regarde Balzarond.

"L'autre jour, vous avez tiré votre révérence contre mon Hyphoria et le Seigneur et avez été gracié. Normalement, il ne serait pas surprenant que vous soyez déchu de votre titre de comte. Néanmoins, pouvez-vous dire que cette convocation est la bonne chose à faire ?"

"Je n'ai jamais tiré d'arc sur Hyphoria et le Seigneur."

Balzarondo répondit avec une attitude résolue.

Garunzest semble incapable de fermer la bouche ouverte.

"Pourquoi es-tu si stupide, espèce d'idiot ? Ta flèche a traversé le Seigneur !"

Intervint le marquis Legheim, pensant que c'était une déclaration trop évidente.

"N'acceptez pas ce plan simplement parce que Dieu vous l'a pardonné."

"Ma flèche est la flèche de la conscience. Ce que j'ai traversé n'était pas Dieu, mais seulement ses erreurs."

"Quoi...!? C'est la faute de Dieu !? Vous êtes trop bavard, Seigneur Balzarondo !"

"Seigneur Legheim. N'êtes-vous pas ceux qui ont tiré l'arc sur Hyphoria ? Ils se sont détournés de la volonté du défunt roi Ordof, se sont détournés de son ennemi, le grand amiral Gigi Janes, et n'ont même pas offert leur loyauté au roi sacré, qui s'était égaré."

Balzarondo dénonça d'un ton fort.

"Comment cela n'est-il pas une rébellion contre Hyphoria ? As-tu oublié ta fierté de chasseur d'aristocrates ?"

« Êtes-vous en train de dire que je vais à l’encontre du droit chemin ?

Dans cette Hyphorie, ce doit être un mot de mépris qui ne peut être toléré. Legheim regarda Balzarond avec un air de colère sur le visage.

"Calmez-vous, Seigneur Legheim. C'est devant Dieu."

"Je ne peux pas rester calme !"

Malgré les remontrances du baron Leowolf, Legheim devint encore plus furieux.

"Sous la bannière de Dieu, nous nous sommes battus pour chasser la bête sous le commandement de Sa Majesté le Saint Roi, mais l'homme qui l'a laissé s'échapper nous a appris le bon chemin !! Quelle insulte comme celle-là !"

« Dans ce cas, Lord Legheim, êtes-vous en train de dire que l'ancien roi Ordof a pris le mauvais chemin ?

» demanda calmement Balzarondo.

"Quelle blague. Sa Majesté le Saint Roi poursuit le chemin du roi précédent !"

"Alors pourquoi Sa Majesté le Saint Roi ne vous a-t-il pas transmis les mots que son père a laissés derrière lui ?"

Legheim est à court de mots après avoir entendu les paroles de Balzarond.

Il avait l’air de n’en avoir aucune idée.

"...Quoi?"

"Mon père, l'ancien roi Ordof, avait des doutes sur le conflit avec Evezeino, le monde du désastre, et s'est rendu compte que la route de l'arc-en-ciel n'était pas nécessairement correcte. C'est pourquoi il a cherché la véritable route de l'arc-en-ciel."

Legheim fronça les sourcils.

Sa confusion était clairement évidente dans son expression, comme si c'était la première fois qu'il en entendait parler.

"L'ancien roi Ordof a fait vœu avec l'homme du désastre de lui montrer le véritable chemin de l'arc-en-ciel. C'est pourquoi il s'est endormi. L'ancien roi O l'a caché dans ce monde de l'épée sacrée pendant un moment."

"C'est impossible !"

"Je le pensais aussi. Grand frère aussi."

Ses paroles lui furent immédiatement rendues et Legheim ne put plus rien dire.

Le marquis Garunzest se tourne vers l'Eife.

"Seigneur Céleste"

"Ce n'est pas un mensonge"

Avec une expression incrédule, Legheim marmonna : "C'est stupide..."

" Cacher la volonté du dernier roi, Saint Roi Lebrahard, n'est rien d'autre que la preuve que vous avez fait fausse route avec votre père. Nous, Hyphoria, devons choisir. Quelle voie est vraiment la bonne, l'ancien roi ou le saint roi actuel ? "

dit Barzarondo. Avec détermination.

"C'est pourquoi je vous ai tous convoqués. Au nom du Comte, je propose une bataille pour la succession du Saint Roi !"

Bataille de la Succession du Saint Roi.

Selon Balzarond, il s'agit d'une bataille sacrée qui se déroulera sous la direction du dieu principal pour le poste de chef de la Holy Sword World Hyphoria.

Les Cinq Saints Comtes mécontents du Saint Roi actuel ont le droit de faire cette demande. Quand un roi se trompe, ses sujets le corrigent. En d’autres termes, c’est une loi visant à l’auto-purification.

"Seigneur Balzarondo. La bataille de succession du Saint-Roi est proposée sur la recommandation de cinq saints nobles autres que lui-même, et est bénie avec le consentement de trois ou plus."

Le comte Garnsest le souligne logiquement.

"Vous ne pouvez pas vous recommander."

"Je ne suis pas le héros qui défiera la guerre de succession."

Balzarondo répondit comme s'il le savait.

Une question apparut sur les visages de Garunzest et des autres.

"Ray Gransdri, le héros de la Milice mondiale réincarnée. Au nom du Comte, je le recommande comme héros."

Conformément aux paroles de Balzarond, Ray a invoqué l'épée spirituelle Evans Mana dans sa main.

"Qu'est-ce que... tu es perdu ? Recommander quelqu'un d'un autre monde..."

"La condition pour devenir successeur aurait dû être de pouvoir passer par l'Esprit Dieu Épée."

Balzarondo s'est immédiatement opposé aux propos de Legheim.

"C'est vrai qu'il n'y a pas d'autres règles, mais..."

Le marquis Garunzest avait du mal à parler. À l’origine, il serait impossible pour quelqu’un d’autre qu’un résident du monde de l’épée sacrée de sortir une épée divine spirituelle.

Cependant, la présence de Ray renverse cet ordre.

Pour ce monde de l'épée sacrée, il n'est qu'un inadapté.

Ils regardèrent Eife comme pour demander un jugement.

"Rei. Viens ici."

» dit-elle d'une voix calme.

Rei s'avança rapidement et s'agenouilla devant Eife.

"Vous êtes le héros choisi par l'Épée Divine Spirituelle. Par conséquent, vous êtes qualifié pour être le Saint Roi. Vous n'irez pas à l'encontre de l'ordre du monde. Cependant, le monde est créé par les humains. Les gens ont leurs propres principes."

dit-elle.

"Rebrahard. Quelle est ta logique ?"

"Le Roi Sacré est celui qui détermine le chemin qu'Hyphoria doit emprunter. C'est aussi lui qui doit partager son sort."

Lebrahard parlait sans hésitation, comme s'il avait anticipé cette situation.

"Si vous êtes prêt à relever le défi, je vous accueillerai en tant que résident d'Hyphoria avec la bénédiction de Saint Europianès. Après cela, je vous demanderai à nouveau de participer à la Bataille de Succession du Saint Roi."

Puisque le Dieu Béni approuve, Lebrahard ne peut refuser sans poser de questions. C'est probablement pour cela qu'ils ont posé une telle condition.

"Seuls ceux qui ont le soutien de trois ou plus des Cinq Saints peuvent mener la Guerre de Succession. Même si vous devenez un résident d'Hyphoria, il est possible que vous ne puissiez pas prendre part à la bataille pour devenir le Roi Sacré. Néanmoins, quel que soit le résultat, pouvez-vous jurer de faire de votre mieux pour Hyphoria ?"

"Je jure."

Malgré les conditions difficiles, Ray a répondu immédiatement et sans hésitation.

"Même s'il s'agissait d'une bataille avec votre ville natale, la Milice mondiale réincarnée, jureriez-vous que vous utiliseriez cette épée sacrée pour venger l'ennemi ?"

"Si c'est la bonne voie."

Je ne sais pas s'il avait des projets ou s'il le pensait simplement, mais Lebrahard a dit avec un léger sourire sur le visage.

"Votre cœur est digne du Holy Sword World."

Ensuite, Eife posa doucement sa main sur la tête de Rei alors qu'elle s'agenouillait.

"Ray Grandsdri. Installez-vous confortablement. Confiez votre conscience. Sous l'ordre du Dieu Béni, suivez le chemin du Saint Roi et vous accueille dans mon monde."

En déployant ses deux ailes, le Dieu béni Eife émet la lumière du chemin arc-en-ciel.

"Bénédiction de Saint Européen"

La lumière se rassemble autour du corps de Ray.

Un pilier arc-en-ciel érigé ici l’éclairait doucement et le bénissait.