Chapitre 632: Chapitre 632 (FR)

Les cieux et la terre tremblent et le monde émet des sons étranges.

Le grondement lointain qui résonnait depuis <l'Abîme du Désir> jusqu'au ciel au-dessus d'Evezeino donnait l'illusion qu'une gigantesque bête hurlait.

Isaac, qui était sur le point d'achever Ray, s'arrêta de bouger un instant et baissa les yeux.

Le niveau de l’immense flaque d’eau, l’Abîme de l’Envie, diminue rapidement.

Ses yeux féroces devinrent encore plus perçants.

"…Qu'est-ce que tu as fait…?"

Un murmure s'échappe.

Au même moment, le monde abyssal poussa un cri particulièrement fort.

Deux fissures traversaient le sol glacé et se propageaient jusqu’au ciel. L'influence du « Mauvais œil du chaos » s'étend au-delà de « l'Abîme de l'envie ».

Le son déchirant rappelait le son de quelque chose qui n’était pas à sa place. <L'Abîme du Désir>, le fond de l'eau est découpé avec ses strates et lentement libéré du monde abyssal.

C'est comme un prélude à l'effondrement du monde. Cependant, Evezeino maintient à peine son ordre et conserve sa forme originale.

Et Isaac et ses amis n'étaient pas les seuls à regarder cette scène.

"…Qu'est-ce que c'est…?"

zone d'unité.

Sasha, qui combattait à la fois les Démons Fantômes et les Nobles Chasseurs, regardait au loin. Même de cette distance, je pouvais clairement voir qu’une partie du monde abyssal était coupée.

Misha dit à côté d'elle.

"Anos a coupé l'abîme du désir."

"Hein!?"

Les yeux de Sasha s'écarquillèrent et elle regarda avec incrédulité.

"Tu es encore imprudent..."

"La prédation s'arrête"

Misha baisse les yeux.

L'<Épée sacrée du mal, Daojinha> de Lebrahard s'étendait comme une ligne de démarcation.

L’élan du monde au bord du désastre, qui n’avait cessé de le peser, s’affaiblissait progressivement.

L'instant suivant, une fissure est apparue sur la ligne de démarcation.

Accompagnée d'un bruit fort, une fissure apparaît dans le sol et se propage rapidement.

"Attends... est-ce que ça va...?"

"Il reprend simplement sa forme originale."

Petit à petit, le monde de l'épée sacrée et le monde des abysses commencent à se séparer. En conséquence, les fissures dans le sol dans la zone de coalescence sont devenues plus grandes.

Les changements ne se sont pas arrêtés là.

"...Putain...!"

Bateau atelier Birdy Rua.

Évitant les griffes du démon fantôme qui était monté à bord du véhicule, Eleanor lui coupa les deux jambes avec l'épée blindée et le drapeau de l'armée Mizeion.

Mais ça ne s'arrête pas.

Un liquide semblable à de la boue a débordé de la surface coupée, formant la forme d'une jambe de remplacement.

"Gi, giga gaga"

"Wow, il n'y a pas de fin...!"

Il y a encore plus d'une douzaine de démons fantômes autour d'elle.

Ce n'est pas sans dégâts. Même s’il reçoit une jambe de remplacement, la blessure n’est toujours pas guérie.

Cependant, peu importe la douleur qu’ils m’infligent, ils ne s’arrêteront pas jusqu’à ma mort, car ils continuent de m’enfoncer avec leurs corps meurtris.

Si nous le détruisons, cela s’arrêtera sûrement.

Mais Eleanor est là pour arrêter la guerre. Elle n’avait pas le choix de se suicider.

"Je vais te faire sortir du navire..."

Debout dos à dos avec Eleanor, Zesia tient l'épée écarlate Enhaletia.

La lumière émise par le corps de l’épée crée de nombreuses épées en double. Ensuite, ils se sont rapidement transformés en une forme semblable à un marteau.

"Hé, Zesia. Allons-y !"

Les démons fantômes crièrent étrangement et lui sautèrent dessus.

Afin de les intercepter, Eleanor agite son drapeau militaire et dessine un cercle magique.

Il est temps.

Un bruit assourdissant de craquement du sol retentit.

Soudain, les Démons Fantômes s’arrêtèrent net.

Eleanor et Zesia se sont soigneusement préparées.

Cependant, rien n’indique qu’ils attaqueront.

"Si tu ne viens pas... je commencerai par ici..."

"Attends, Zesia!"

Eleanor arrête Zesia qui s'apprêtait à bondir.

Elle plisse ses yeux démoniaques et regarde dans l'abîme des démons fantômes.

"...Il se passe quelque chose d'étrange..."

Il y a quelques instants à peine, les démons fantômes qui m’avaient sauté dessus pour se sacrifier dégoulinaient de sueur grasse comme s’ils avaient soudainement repris conscience, et leurs expressions étaient déformées par la douleur.

Le pouvoir magique est perturbé.

Eh bien, je suppose que je devrais dire que c'est revenu à la normale.

Le pouvoir magique qui devenait fou est désormais maîtrisé.

Je pouvais certainement voir la lumière de la raison au plus profond de moi.

"Comprenez-vous la situation ? Vous n'avez aucune chance de gagner."

» dit Eleanor dès qu'elle remarqua quelque chose d'étrange à propos des Démons Fantômes.

"Si tu recules, je ne te poursuivrai pas."

Cela dit, Eleanor a baissé son drapeau militaire.

Comme pour l'imiter, Zesia abaissa son épée sacrée et effaça la double épée.

"Il n'y a pas de jeu de tag...!"

Puis, l’un des Démons Fantômes fit un pas en arrière.

Cela a été le déclencheur. Comme si un barrage avait été coupé, ils se retirèrent et sautèrent l'un après l'autre du navire-atelier.

La même scène se déroulait à l’extérieur du navire.

Les démons fantômes qui possédaient le Silver Water Ship et attaquaient les poupées pseudo-disciplines ont sauté hors du navire les uns après les autres et ont quitté l'espace aérien de combat.

Ils se dirigent vers Evezeino.

Ce n'est pas seulement l'emplacement.

Presque tous les démons fantômes qui ont participé à la guerre, y compris ceux qui combattaient Shin et ceux qui combattaient Misa, sont élevés dans leur propre monde.

Ceci est également transmis à Ray, qui partage sa vision à travers des rayons magiques. Peut-être que même Kashitachi peut voir les mouvements des démons fantômes.

Isaac le Désastre regardait vers Hyphoria.

"Anos l'a trouvé."

dit Ray.

"Le vortex créé par le Dieu du Crépuscule dans les Abysses de l'Envie. C'est le coupable qui rendait fou le monde des Abysses et ses habitants."

Maintenant que le comportement prédateur a cessé et que le Monde Abyssal a commencé à partir, il y a un risque de rester à Hyphoria si nous ne revenons pas.

Si vous pensez sainement, il est logique de revenir en arrière.

Cependant, jusqu’à présent, les Démons Fantômes n’avaient pas une telle rationalité.

Le « vortex » des dieux enlacés qui se produisait dans « l'Abîme de l'Envie » affectait l'ordre d'Evezeino.

Cela a stimulé les désirs des démons fantômes et les a transformés en bêtes.

Par conséquent, en séparant le vortex du monde, il a dû retrouver sa raison.

"Votre attachement à la coupe spirituelle de la proie aurait dû devenir plus petit."

L'homme du désastre, Isaac, regarde au loin.

Juste comme ça, dit-il.

"...Et alors ? Tu es en train de dire que nous devrions arrêter de nous battre ?"

"Les habitants du Monde Abyssal avaient aussi raison. Pensez-vous qu'ils veulent toujours se battre ?"

"dents"

Isaac rit des paroles de Ray et dit.

"Je suis reconnaissant. Je comprends qu'il y ait un salaud qui ravageait notre territoire. Mais."

Un regard de bête transperce Rei.

"Depuis le début, c'est mon combat. Peu importe que mes gars le fassent ou non."

Nagas et le Lion des Ruines d'Artzenon sont incapables de se battre. Les démons fantômes et les bêtes fantômes sont tous revenus dans le monde abyssal.

Cependant, même ainsi, l’esprit combatif d’Isaac le Désastre reste intact.

Ses griffes désastreuses brillèrent froidement et s'approchèrent de Rei.

"Le Saint Roi n'a plus besoin d'arrêter le Monde des Abysses. Le Dieu Béni est également en sécurité. Vous combattrez tout seul le Monde de l'Épée Sainte."

Rei bloque la griffe balancée avec la lame arc-en-ciel de Kaiten.

"Ça ne va pas changer..."

Avec un murmure, le coup de pied du sinistré a percuté le talus de Rei, faisant plier son corps en dogleg.

"Cela ne changera pas. Même si le vortex est séparé, mon envie ne changera pas du tout."

Parallèlement aux mots, un pouvoir magique éclata violemment.

La température dans l'espace aérien d'Evezeino a soudainement chuté.

"Je ferai ce que je veux, et je le ferai du mieux que je peux ! Si tu ne me baises pas, alors ce n'est pas grave !"

Telle une bête féroce, le désastre poursuit Rei.

"Si Ordoff visait aussi cela, alors ce serait un chef-d'œuvre. Ce n'est pas comme si j'étais le seul à être fou à la vue de tous, contrairement à nos gars !"

Rei a esquivé de peu la griffe meurtrière Jizuenzu Bayes et s'est mis à l'origine du désastre. Lorsque l’épée sacrée fut abaissée, il la bloqua avec son bras <Disaster Fang Ice Palm>.

L'arc-en-ciel blanc et l'air froid dispersent des particules magiques et se combattent violemment.

"Es-tu déçu ?"

"un?"

Lorsque l’épée spirituelle fut enfoncée, la lame la mordit légèrement et du sang coula dans son bras.

"Isaak, tu… tu n'aurais pas vraiment souhaité pouvoir changer ?"

« Discipline-toi, salaud. »

Ignorant la lame qui s'enfonçait dans son bras, le sinistré la secoua de toutes ses forces.

Sans attendre, la griffe du désastre attaqua Rei.

Je me suis abaissé pour l’éviter, et l’épée spirituelle s’est entaillée à ses pieds.

"Je ne pense pas qu'il y ait quelque chose qui ne va pas chez toi."

Même avec du sang coulant des deux jambes, Isaac lève sa griffe de calamité. Cependant, Rei était légèrement plus rapide et balança l'épée divine spirituelle sur l'épaule du gars.

"...Gah...!!"

Le mana d'Evans coupe la chair et creuse les os. Avant que je puisse le couper, le sinistré a saisi le corps de l'épée. J'ai essayé de repousser, mais l'épée sacrée avec son arc-en-ciel blanc étincelant ne bougeait pas.

"Peut-être qu'Hyphoria fait aussi quelque chose de mal. Nous trouverons vraiment le bon chemin, la véritable route arc-en-ciel. C'est pourquoi nous avons besoin d'un peu de temps."

Isaac sourit légèrement, montrant ses crocs.

"Tu comprends, Militia Misfit. Ça ne sert à rien de te retrouver."

Les cristaux de glace pleuvent du ciel, dessinant un cercle magique en descendant. Des cristaux de glace bleue flottaient et l’Épée Divine Spirituelle commença à geler.

C'est une grande magie profonde qui fige non seulement les objets, mais aussi le pouvoir magique, le temps, l'ordre et les racines, et arrête toutes les activités, sans rien laisser derrière elle.

Je ne supporte pas le Ray actuel.

"--La lune ne se lève pas, le soleil se couche et le printemps illumine un pays impie."

Ce qui résonne dans le ciel est un chant de contradiction.

Isaac aiguise son regard.

Le gel qui avait atteint le bras de Ray s'arrêta là.

« <Rokuka du contraire> Levi Hell Alter »

C’était Arcana qui descendait de derrière un grand anneau de glace enflammée.

Elle attendait cette opportunité.

Une opportunité d'arrêter le désastre en utilisant le pouvoir de sceller l'autorité du dieu principal.

Levi Hell Alter remplit cet endroit d'un ordre paradoxal, et l'autorité d'Isaac, <La calamité de la prison gelée>, est scellée. Au même moment, l’activation du Ice Hell Disaster Rinrei Enden Frozen Earth, qui utilise ce pouvoir, s’est arrêtée.

L'épée spirituelle libère un arc-en-ciel blanc et le bras de Rei n'est pas gelé.

Mais... il n'a pas peur.

Avant cela, Isaac a sauté et a attaqué Arcana.

"Siriken Revine Gilma"

Fleurs de glace brûlantes - Harukage Rikka se rassemble et Revine Giruma apparaît dans ses mains.

« <Paume de Glace Croc du Désastre> »

Une paume bleue gifle Arcana au visage.

"Enfant du Désastre. Ce corps est devenu un corps divin éternel et immortel."

"Immortel ou pas, mais figé."

L'air froid de <Disaster Fang Ice Palm> gèle instantanément tout le corps d'Arcana. Mais ce n'est que la surface. Immédiatement, la glace se brisa.

Cependant, à ce moment-là, Isaac s'approchait déjà du grand anneau de glace flamboyant – les Six Fleurs de Contradiction.

«<Kyoto Icicle mise rarement>»

D'innombrables cercles magiques sont dessinés autour et des glaçons bleus apparaissent. Ils ont été licenciés d’un seul coup et ont montré leurs crocs au <Rokka de Contradiction>.

Le Rikka de l'Absurdité possède une force inégalée contre les dieux, mais les victimes du désastre sont des demi-dieux et des demi-dieux. Ce qui était scellé n’était que l’autorité du dieu principal. Même sans cela, il possède toujours un pouvoir magique bien plus grand.

Un glaçon appelé glaçon transperce et l'autorité du dieu perfide se transforme en une pierre tombale de glace.

« L’ordre est déformé et va à contre-courant. »

Arcana sort le Revine Gilma de son fourreau et s'approche du désastre.

L'épée d'argent brillait brusquement.

``--Je suis le Dieu Matsurowanu qui tire son arc vers les cieux.''

"dents"

Les deux s’entrelacent.

Des étincelles magiques se sont dispersées et le <Disaster Fang Ice Palm> du désastre a transpercé le cœur d'Arcana.

<Rokuka of Contradiction> a été complètement gelé et Revine Gilma a disparu.

« Pensez-vous que je compte sur le pouvoir du dieu principal ?

Isaac agita son bras avec désinvolture, comme s'il jetait les Arcanes.

Elle tombe lentement.

À ce moment-là, il y eut un éclair de lumière au sol.

La <Icebound Wave Arrow> de Balzarondo a traversé le vent et a couru à une vitesse imparable à l'œil nu.

Un accident s'est produit dans le monde abyssal, un arcane qui m'a pris par surprise. Malgré la mise en place d'une double diversion, le sinistré a esquivé la flèche juste avant qu'elle n'atteigne.

"Je te vois, fils d'Ordoff."

En évitant la <Icebound Wave Arrow>, Isaac abaisse la griffe du désastre.

L'attaque de griffe qui a déchiré l'espace a impitoyablement coupé Balzarondo après le tir, fendant la terre.

Une énorme quantité de sang frais a teint la terre et il est tombé à genoux.

"...Je n'en ai vu qu'un, Catastrophe..."

Même s’il s’effondre dans une mare de sang, Balzarondo sourit toujours.

"L'arc du ciel et de la terre, le secret en est un..."

Barzarondo a tiré un total de quatre flèches en même temps.

En évitant la catastrophe, il vient de se déplacer à l'intérieur des quatre flèches.

"――<Fugetsu> !!"

Les quatre flèches relient chaque ligne magique et créent une barrière pyramidale triangulaire. Le pouvoir magique de <Icebound Wave Arrow> a été libéré et l’intérieur de la barrière a gelé.

Les mouvements d'Isaac s'arrêtent un instant.

La barrière de glace est suffisamment solide pour arrêter Isaac, spécialisé dans la magie glaciale, même si ce n'est que peu. Comme il l'avait déclaré, Balzarondo avait enlevé le mouvement du Désastre.

"Rayon!!"

Balzarondo crie.

Comme s'il le savait, Ray détenait le mana d'Evans.

"L'épée divine spirituelle, le secret est 5--"

Trois ou trois lames arc-en-ciel flottant derrière Rei tournaient et pointaient leurs lames vers le sol. Ray sauta tête baissée dans Isaac gelé.

Une fissure traverse la barrière de glace créée par <Icebound Wave Arrow> et <Fugetsu>.

Lorsque Rei leva son épée spirituelle, la lame arc-en-ciel brillait de mille feux.

Un éclair.

La poitrine de l'homme sinistré a été ouverte et trois ou trois lames arc-en-ciel ont transpercé son corps. Ce que chacun de ces brins contient est le pouvoir magique du Dieu Béni et de la Calamité qui ont été coupés en morceaux avec la « Kaiten Rainbow Blade ».

La lame arc-en-ciel scintille et libère sa puissance accumulée d’un seul coup.

"--<Kaiten Rainbow Blade/Ten> !!"

Une lueur arc-en-ciel émane des trois ou trois pales, provoquant une énorme explosion qui couvre tout le ciel.

En la convertissant en lame arc-en-ciel, il absorbe le pouvoir magique et y ajoute son propre pouvoir et coupe l'ennemi en morceaux. C’était vraiment un coup divin de vaincre un adversaire meilleur que lui.

Ray laisse échapper un soupir silencieux.

A ce moment, ses yeux s'écarquillèrent.

Un bras apparut soudain hors de la fumée.

"...Aaah...ah...!"

Le bout des doigts de la calamité transperça le ventre de Rei.

"C'était dommage."

Bénédiction de la Sainte Hyphorie, griffe meurtrière du monde dans ces baies d'Ens. Même après avoir été touché par trois ou trois lames arc-en-ciel qui avaient accumulé du pouvoir magique, l'homme du désastre Isaac ne s'est toujours pas arrêté.

De l'air bleu et froid déborde de tout son corps, comme s'il n'était pas au courant de la destruction.

Son apparence, régnant tranquillement dans les cieux du Monde Abyssal, mérite vraiment d'être qualifiée de mer territoriale inviolable.

"Je suis surpris qu'il y ait sept racines, mais il n'en reste qu'une. Tu vas mourir."

La main du désastre saisit la source de Rei à l'intérieur de son corps.

Ray n'a pas bougé, n'a rien dit et s'est simplement retourné vers Isaac.

Il n’y avait pas la moindre trace d’effroi ou de peur dans ses yeux.

"...Je n'aime pas ça."

» Dit-il sans chercher à l'achever tout de suite.

"Y a-t-il autre chose que vous devez faire?"

"... Veux-tu demander ?"

Après quelques secondes de silence, le sinistré prend la parole.

"Non--"

"Je vais te changer, Hyphoria."

La main du désastre qui tentait de détruire les racines s’arrêta brusquement.

"Peu importe l'ampleur de l'opinion exagérée que dit quelqu'un de l'extérieur, Hyphoria ne changera pas. S'ils n'avaient pas pu voir l'arc-en-ciel de l'extérieur, ils ne seraient pas devenus fous de justice. Pourquoi..."

Une lumière a clignoté devant les yeux du désastre.

La chose qui sortait du corps de Rei était définitivement un arc-en-ciel. Alors que l'homme du désastre est à court de mots, Nijiji dessine un cercle magique.

Le cercle magique du <contrat>.

Le contenu du contrat qui y est écrit――

"Je deviendrai le Saint Roi"

Isaac lève les yeux au ciel.

Pour la première fois, il montra une nette surprise face aux paroles de Ray.

“Kuku…kukkkkkkkkkkkkkkkkkkkk soooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo... Do you think that a misfit from Militia can devenir le saint roi d’Hyphoria ?

"Dans le monde de l'épée sacrée, la personne qui tire l'épée spirituelle devrait être qualifiée pour le faire."

Il regarda Rei avec intérêt, puis demanda.

"Je ne comprends pas. Qu'est-ce qui te motive ?"

"Il n'y a pas de grande raison. Je viens de faire une promesse à l'ancien roi Ordof et à son fils."

Ray affiche un sourire rafraîchissant comme d'habitude.

"Vous devez tenir vos promesses."

Un léger rire éclata à nouveau.

Cela semble en quelque sorte plus calme qu’avant.

Puis il lève les yeux vers le ciel.

Regardant au loin, Isaac ouvrit doucement la bouche.

"...Ça fait exactement trois jours. Comme tu l'as dit, ce salaud n'est pas venu..."

Isaac sourit, montrant ses crocs.

"Mais c'est vrai qu'il m'a envoyé un cadeau. Je vais trouver un gros idiot pour le remplacer."

Isaac retire son bras de la poitrine de Ray et essuie le sang.

"J'attendrai un mois. Si je n'y arrive pas, c'est fini."

"Cela ne me dérange pas."

Isaac a réécrit le <contrat> et Ray l'a signé.

Il se retourne et s'envole lentement.

"Naga. Tu es vivant, n'est-ce pas ?"

Lorsque l'homme du désastre a appelé, un cercle magique a été dessiné et Naga a été téléporté dedans.

"Dites-le aux autres. Le combat est terminé."

"Je suis d'accord avec cela, mais Bobonga et Coastria sont toujours en train d'être capturés."

L'homme du désastre fait claquer sa langue.

"Faible"

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Ne me dérange pas. Laisse-moi tranquille."

"... Attendez, M. Désastre!"

Naga poursuit l'homme du désastre alors qu'il part.

Si Coastria et Bobonga sont détruits, il y aura à nouveau une guerre avec Evezeino. Puisqu'il y avait des milices, ils pensaient probablement qu'ils ne pouvaient pas mal traiter Hyphoria.

Cependant, ce n’est pas un mensonge que cela soit gênant.

"Izak"

En entendant les mots de Rei, Misato se retourna.

"Ordoff est dans notre monde. Je pense qu'il t'attend."

"Ha!"

Isaac rit légèrement.

"Espèce d'idiot."

Sans se retourner, il s'en va.

Les fissures le long de la frontière se sont encore élargies et Evezeino et Hyphoria se sont progressivement séparées.