Chapitre 362
====================

Il regarda le monde en contrebas sans l’hostilité qu’il avait dirigée contre la .

Mais avec une pointe de mélancolie dans son expression.

Peut-être par curiosité à son sujet, la Milice descendit les escaliers.

Pour la première fois, la distance entre eux se réduisit.

Il y a quelque chose que je veux te demander. (Anos)

De dos, le Roi Démon tourna seulement son visage vers la Milice.

Au sujet du monde ? (Milice)

Au sujet de toi. (Anos)

Les yeux de la Milice s’écarquillèrent légèrement.

En y repensant, je n’ai jamais essayé de comprendre non plus les dieux. Milice, dis-moi ce que tu ressens. (Anos)

D’une voix sans émotion, elle répondit.

Les dieux sont l’ordre. Nous ne ressentons ni colère, ni tristesse, ni bonté, ni fierté. Nous surgissons simplement comme l’ordre et remplissons notre rôle. Nous sommes immortels, donc nous ne sommes même pas vivants. (Milice)

Donc tu n’as pas de sentiments ? (Anos)

Les êtres immortels n’ont pas besoin de sentiments. Ce sont une fonction accordée uniquement aux vivants. dit la Milice d’une voix sans émotion.

Le Roi Démon dirigea son regard vers le sol et pensa un instant avant de prendre la parole.

Les dieux ne sont pas immortels. (Anos)

Ces mots portaient une forte volonté.

Rien n’est immortel devant moi. (Anos)

Le Roi Démon demanda encore une fois à la Déesse de la Création.

Veux-tu me parler de toi ? (Anos)

Que veux-tu savoir ? demanda la Milice, toujours sans expression.

N’importe quoi. (Anos)

Pendant un moment, la déesse qui ressemblait à une jeune fille garda le silence.

Un long, très long moment passa.

Finalement, elle parla.

J’ai une sœur cadette. (Milice)

Oh. Tu t’entends bien avec elle ? (Anos)

Je ne l’ai jamais rencontrée. (Milice)

Pourquoi cela ? (Anos)

Parce que notre ordre le dicte. (Milice)

Dès qu’elle dit cela, le ciel de l’est commença à devenir rouge.

Bientôt, la longue nuit serait finie.

La disparaissait. Mon temps sur terre touche à sa fin. (Milice)

Alors, puis-je te demander une dernière chose ? (Anos)

La Milice hocha la tête.

Comment s’appelle ta sœur ? demanda le Roi Démon.

La lune argentée dans le ciel disparut, et le soleil commença à se lever à la place.

La Milice se transforma en une étoile de neige lunaire scintillante et disparut.

Mais pas avant d’avoir laissé le nom de sa sœur derrière elle.

Le temps passa.

La vie sur terre périt sans changement, et des dizaines de millions de vies furent perdues.

Puis, sept ans après cette nuit

La se leva de nouveau dans le ciel.

Dans ce monde pur où le temps semblait s’être arrêté, un escalier sombre suspendu au-dessus de la lune argentée.

Quelqu’un le montait.

C’était le Roi Démon de la Tyrannie, Anos Voldigoad.

Il continua de le grimper pendant sept jours et sept nuits, et lorsqu’il était si haut que les montagnes semblaient de la taille de cailloux, une étoile de neige lunaire argentée brillante tomba sur les escaliers.

Son éclat s’intensifia, prenant la forme d’une personne.

La Déesse de la Création, Militia, apparut, comme la même fille aux cheveux argentés qu’autrefois.

Hmm. Ça fait longtemps, Militia. (Anos)

Cela fait sept ans. (Milice)

La Milice descendit l’escalier.

Je t’ai apporté un cadeau aujourd’hui. (Anos)

Le Roi Démon sortit une lettre de sa poche et la tendit à la fille.

De ta sœur. (Anos)

En disant cela, la Milice défit l’enveloppe et sortit la lettre à l’intérieur.

Un cercle magique y était dessiné. Lorsqu’elle le toucha doucement avec sa main, des mots résonnèrent dans sa tête.

Militia, qui les écoutait depuis un moment, sourit légèrement.

Qu’est-ce que ça dit ? (Anos)

Elle tourna ses yeux vers le Roi Démon.

Tu ne l’as pas lu ? (Militia)

Je ne lirais pas une lettre adressée à quelqu’un d’autre. (Anos)

Elle dit « Passe le bonjour à mon Roi Démon », répondit-elle.

Hmm. Eh bien, j’ai eu du mal à la faire écrire cette lettre. (Anos)

Alors que le Roi Démon s’asseyait sur les escaliers, Militia se tenait à côté de lui.

J’ai fait un rêve. (Militia)

Oh ? Donc, même les dieux peuvent rêver. (Anos)

Militia secoua silencieusement la tête.

C’était la première fois. (Militia)

Quel genre de rêve était-ce ? (Anos)

C’était à propos d’un dieu réincarné. dit Militia, comme si ses pensées étaient dirigées vers le sol bien en dessous.

Que s’est-il passé ? (Anos)

Même après la réincarnation, l’ordre reste l’ordre. Et les dieux sont toujours des dieux. dit-elle d’un ton indifférent.

Mais dans mon rêve, un dieu pouvait vivre une vie autre que l’ordre. Et j’ai tout laissé à ma sœur. (Militia)

Que t’est-il arrivé après avoir tout laissé à ta sœur ? (Anos)

Elle fixa le Roi Démon en répondant.

Je ne sais pas. (Militia)

Le Roi Démon pensa, puis il demanda.

Alors, qu’est-ce que tu voulais faire ? (Anos)

Je voulais être la bonté d’un monde froid. (Militia)

Le Roi Démon sourit en entendant ces mots que la Déesse de la Création déversa si tranquillement.

C’est drôle ? (Militia)

Non, je viens juste de réaliser ma propre folie. dit-il comme s’il se moquait de lui-même.

On dirait qu’il existe plusieurs types de dieux. (Anos)

Il y a différents types d’ordre, mais pas de vie. (Militia)

Le Roi Démon ricana.

As-tu du temps ce soir ? demanda-t-il.

Un peu. (Militia)

Alors reprenons là où nous en étions il y a sept ans, et discutons toute la nuit. (Anos)

Cette nuit-là, la lune d’argent brillait, et des perce-neige lunaires flottaient en tombant.

Sur l’escalier sombre suspendu dans le ciel, la Déesse de la Création et le Roi Démon discutaient timidement l’un avec l’autre.

Et c’est ainsi que le Roi Démon et la Déesse de la Création se rencontrèrent.

Qui sait de quoi ils parlaient.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !