Chapitre 654: Chapitre 654 (FR)

Mer Sainte de Ginsui.

Je volais en étendant le rail de la lampe argentée avec <Grasping Hand>.

Ils sont accompagnés de Misha, Sasha et Hades Aeges. La destination est bien sûr le monde magique d’Elenesia.

"Je peux le voir."

Micha dit.

Même s’il y avait encore une distance considérable, ses yeux divins devaient voir les bulles argentées.

"C'est le monde magique…?"

"Ah, la 6ème Elenesia."

"image……?"

Sasha se retourna avec une expression interrogatrice.

« N'êtes-vous pas de votre pays d'origine ? »

"Selon Otto Ru, First Elenesia interdit aux navires d'autres mondes de traverser. Si vous essayez de descendre directement, vous serez bombardé à ce moment-là."

« Voulez-vous monter à bord du navire partant du 6e Elenesia à destination du 1er Elenesia ? »

Micha dit.

"Oui."

« Comme il s’agissait d’Anos, je pensais qu’il utiliserait toutes ses forces pour décoller, mais… ? »

"Le but est de bloquer le <Silver World Magic Bullet>. Quel que soit le bombardement, il serait difficile de le cacher."

À ma suite, Hadès ouvre la bouche.

"Le problème est que nous ne savons même pas de quel type de cérémonie magique il s'agit ni qui est le lanceur de sorts. Dans ce cas, aller à First Elenesia n'est pas nécessairement la bonne réponse."

Comme l'a dit Aeges, même si le Grand Amiral est vaincu, il est possible que la <Silver World Magic Bullet> soit tirée.

Il n'y a aucune preuve qu'il ait été abattu par la Première Elenesia.

"Mais vous n'avez pas le temps d'enquêter sur toutes les bulles d'argent que possède le Magic Bullet World, n'est-ce pas ? Vous ne savez pas quand le prochain <Silver World Magic Bullet> sera tiré."

Sacha a répondu.

"C'est pourquoi c'est ton tour."

"...Est-ce que tu vas interroger ma mère à propos du <Ginkai Magic Bullet> ?"

demande Micha.

"Je me demande si tu peux facilement me dire ça?"

» dit pensivement Sasha.

S'ils étaient dans une situation où ils pouvaient poser des questions et y répondre, il ne serait pas surprenant que la nouvelle leur soit déjà parvenue.

"En tout cas, c'est le meilleur indice. D'abord, nous découvrirons où se trouve le dieu créateur Elenesia. D'ici là, il vaut mieux ne pas faire de grands mouvements."

« Au pire, le monde de la Milice sera abattu. »

Sasha serre les lèvres.

"J'ai laissé Shin et les autres revenir. Delzogade a également été informé de la situation. La Silver World Magic Bullet qui a frappé le monde de la peinture devrait être capable d'y résister dans une certaine mesure."

Ensuite, les yeux d'Hadès deviennent sombres.

"Ce qui m'intéresse, c'est la force avec laquelle il a tiré."

"C'est vrai. Si la cible était Shinga Mornado, il l'a probablement tiré pour qu'elle ne se brise pas..."

Le monde de la Milice nouvellement créé par Misha est solide. S'il y a des dégâts, ils peuvent être facilement régénérés par l'autorité du dieu créateur.

Cependant, s’il périt, il sera impossible de le créer de toutes pièces.

« Pourquoi Shinga Mornado est-il ciblé ? »

Misha me demande.

"Mornado est considéré comme un tableau qui a ses racines dans la peinture. Ce qu'il représente est un vaste monde. Des dizaines de millions de personnes vivent dans le monde à l'intérieur du tableau, et une fois que vous y entrez, vous ne pourrez plus jamais le quitter."

J'ai vérifié auprès d'Otto Lou.

"Voulez-vous le monde dans l'image, ou voulez-vous l'énorme pouvoir magique que possède Mornado ? Je ne sais pas pour l'instant."

Ou est-ce que cela a quelque chose à voir avec <Silver World Magic Bullet> ?

Le fait qu’il vise le tableau divin Mornado pourrait être un indice sur la formule magique.

"Eh bien, tu peux laisser le monde de la peinture à Rei et aux autres. Je suis là."

Utilisez <Grasp Hand> pour entrer dans la bulle d’argent qui s’approche.

La zone devient immédiatement sombre. C'est noir. Alors que nous y descendions, au bout d'un moment, une lumière venant du sol nous illumina.

Immédiatement après cela, <Transmission de Pensée> résonne.

"C'est la 6ème armée d'Elenesia. Nous gérons l'entrée. Veuillez suivre les instructions et amener le navire à l'aérodrome de la base."

"Compris"

Oui, je reviens <Communication par la pensée>.

Nous descendons lentement vers le phare.

C'est un vaste aérodrome en pierre.

J'ai vu plusieurs cuirassés Elenesia amarrés là-bas.

"<Protéen>"

En saupoudrant de poudre magique, j'ai changé d'apparence.

Au bout d'un moment, un vieux soldat en uniforme militaire est venu me saluer. Dès qu’il m’a vu, ses yeux se sont agrandis.

"C-c'est... le Capitaine Gui... !?"

Le vieux soldat redresse sa posture, debout et immobile.

Il montre une illusion en <Hentai-zai> et me fait penser que je suis Ghee.

"puis-je vous aider?"

"J'ai quelque chose à faire. Ne dis rien d'autre."

"Ryo, je comprends."

"Ces personnes sont nouvelles à Elenesia. J'aimerais avoir des explications et des conseils."

Désignant Misha et les autres.

Pendant un instant, le vieux soldat les regarda avec méfiance.

Cependant, il n'a pas interféré avec les ordres de son supérieur et a immédiatement redressé sa position.

"Ici Voyager Allot, 6ème Armée Élénésienne. S'il vous plaît, venez par ici. Il va pleuvoir abondamment dans 40 secondes."

Voyager ouvre rapidement la voie.

» demanda Misha en le suivant.

"Comment sais-tu qu'il pleut ?"

"Le monde magique d'Elenesia est un monde discipliné. L'heure à laquelle il pleut, la quantité de pluie et sa portée ont déjà été déterminés. De plus, toutes sortes de phénomènes naturels tels que le vent, les tremblements de terre, la foudre et les tsunamis sont exécutés selon la discipline. C'est l'ordre de ce monde. "

Expliqua Voyager sur le ton honnête d'un militaire.

Lorsque j’ai déménagé dans un endroit avec un toit, de fortes pluies sont tombées.

Exactement 40 secondes.

Sasha regardait le ciel avec admiration.

« Où dois-je vous montrer ?

"J'ai entendu dire qu'il y avait un navire à destination de First Elenesia."

dit Égès.

"Il y a un vol régulier. Il part ce soir. Voudriez-vous embarquer ?"

Tout en disant cela, Voyager vérifia l'heure sur l'<Horloge Magique>.

"Demandons."

"Je comprends. Je confirmerai mon acceptation auprès de First Elenesia plus tard."

Si j'obtiens la confirmation de First Elenesia, ils découvriront peut-être que je suis un faux gars.

Nous devons réussir dans ce domaine.

"C'est la zone d'attente de la base. L'aérodrome appartient uniquement à l'armée, donc tout le monde attendra ici quand il partira."

De nombreuses personnes se pressent dans la salle d’attente.

Il existe cependant une sensation d’inconfort.

Les gens là-bas, tant civils que militaires, étaient tous des personnes âgées.

« Je me demande s'il y a un rassemblement d'anciens aujourd'hui ?

» Demanda Sasha avec curiosité.

"Non. Il n'y a que des personnes âgées dans la Sixième Elenesia."

"image……?"

Voyager a vérifié l'<Horloge Magique> pendant un moment, puis l'a éteinte.

Depuis, je suis étrangement préoccupé par le temps.

Même si nous vivons dans un monde où il pleut régulièrement, on a l’impression que cela arrive un peu trop souvent.

"Comment ça, il n'y a que des personnes âgées ?"

"Dans le monde de la solution miracle, c'est la règle."

"...Pour collecter uniquement les personnes âgées ? Est-ce que ça sert à quelque chose de faire ça ?"

"La haine. Je n'ai jamais pensé au sens, mais les règles doivent être respectées."

Sasha tourne la tête avec méfiance.

Ils ne pouvaient probablement pas comprendre l’importance de suivre des règles sans signification.

« Est-ce que quelque chose ne va pas ?

"...Euh, je veux dire, qu'en est-il de ceux qui veulent vivre avec leur famille...?"

Pendant un instant, les yeux du Voyager s'assombrirent.

Plutôt que de la tristesse, c'était plus proche d'une intention meurtrière.

Cependant, ces sentiments sombres ont rapidement disparu et il lui a dit d'accomplir ses tâches.

"Personne ne voudrait donner la priorité à la vie en famille plutôt qu'au respect des règles. Nous sommes une tribu de démons. Cependant, certains d'entre eux..."

À ce moment-là, les paroles du Voyager furent noyées par une forte explosion.

La base de la VIe armée élénésienne est violemment secouée et la salle d'attente est en émoi. Les soldats commencent rapidement à guider les civils.

On dirait que la base est sous un bombardement magique.

« Est-ce une attaque ennemie ?

"Ce sont les gars de la Résistance. Ils seront bientôt maîtrisés. S'il vous plaît, venez par ici."

Après Voyager, nous nous enfonçons plus profondément dans la base.

"Vous serez en sécurité ici. S'il vous plaît, attendez un moment. Capitaine Guy, puis-je avoir un moment ?"

"ah"

Je regarde Misha comme si j'allais attendre ici, puis je quitte la pièce. J'ai suivi le Voyager et j'ai marché un moment autour de la base.

Cependant, il est difficile d’atteindre la destination.

"Jusqu'où veux-tu aller ?"

"...C'est un peu plus loin."

Le Voyager s'approche de la fenêtre et s'arrête.

« Pouvez-vous jeter un œil là-bas ? »

Le Voyager montre la fenêtre.

J'ai fait quelques pas en avant et j'ai regardé dans cette direction. C’est le côté opposé de l’attaque par rapport à la résistance.

"Je vois"

En regardant attentivement, j'ai vu de vieux soldats se cacher dehors.

Probablement de la résistance.

"Une attaque frontale est une diversion. Est-ce le favori ?"

À ce moment-là, le Voyager dessine un cercle magique derrière lui. Ensuite, il tire une bombe magique dirigée vers l’arrière de ma tête.

Une forte explosion a retenti et les fenêtres ont explosé ainsi que les murs.

"…Quoi…!?"

Le Voyager exprime sa surprise.

Ce n'est pas parce que je suis indemne.

C'est parce que le bombardement magique actuel a résolu <Protean>.

"Hmm. Je suis surpris, mais on dirait qu'il n'a pas réalisé qui j'étais avant de m'attaquer."

Voyager dessine rapidement un cercle magique. J'ai attrapé son bras fermement. Mais ce n'était pas grave, il venait de tirer un bombardement magique.

Cela a explosé de façon spectaculaire sur mon visage, mais cela n'a pas causé beaucoup de douleur.

"Ne sois pas si pressé. Je ne suis pas nécessairement ton ennemi."

"...Quoi?"

Même si je n'étais pas au courant de <Protean>, il m'a attaqué par surprise. En d’autres termes, Voyager a ciblé Ghee.

Il était le commandant de la première division de l'armée générale des Abysses, et il gênait.

La raison pour laquelle il avait continué à vérifier l’heure plus tôt était probablement parce qu’il essayait d’évaluer le timing de l’attaque de ses compagnons.

"Vous êtes résistant. Selon la raison de votre combat, vous pouvez donner un coup de main."