Chapitre 723: Chapitre 723 (FR)

Navire arboricole Ioneria.

Après avoir quitté le monde abyssal d'Evezeino, Noah et Roncruz volent près du monde des eaux argentées de Listeria, en direction du monde abyssal.

Le monde abyssal est si profond que même l’éclat des bulles d’argent ne peut être vu de loin dans l’océan.

Pour y arriver, il faut traverser un petit monde proche des abysses.

C'est Ginsui World Listeria.

Grâce à la magie donnée à l'ermite Hermide, le vaisseau-arbre Ioneria est capable de s'approcher de l'abîme.

L'endroit le plus profond et le plus dur de l'océan. Visant les abysses lointains, les deux plongent au fond de la mer sacrée de Ginsui.

"Il semble qu'il soit temps que les choses reviennent à la normale."

Loncruz, sous la forme d'un faucon, dessine un cercle magique autour de lui.

Le contour du faucon transformé en lumière se transforme rapidement en forme humaine. Après que la lumière se soit dispersée comme un éclat de lumière, Loncruz sous sa forme de majordome était là.

"Comme prévu, ce chiffre te convient, Seigneur."

» dit Noé.

"Tyran. Est-ce la bonne façon de parler ? Après tout, cette princesse m'a appris à parler."

"Je connais mieux les Seigneurs ici."

« Êtes-vous M. Left ? »

Roncruz accepta les paroles du Seigneur sans autre commentaire.

"...Est-ce qu'elle pourra réaliser son rêve en toute sécurité...?"

Marmonna Loncruz en regardant vers l'avant.

Il savait que c'était un lien plus lourd que l'ordre du monde fusionné qui lui avait été imposé.

L'« abîme » de la mer sacrée de Ginsui est un principe si puissant.

"J'ai jeté un sort sur l'Ordre d'Heinriel. Je peux comprendre sa situation étape par étape."

Lorsque Noah a dessiné un cercle magique, l'image de Luna s'y reflétait.

"La malédiction qui lui a été imposée ne pourra peut-être pas être brisée avec l'épée spirituelle Evans Mana seule."

Noah dit cela en regardant Luna qui cuisinait comme d'habitude.

"À ce moment-là...?"

"Pour cela, nous visons le monde abyssal. Il y a du chaos là-bas, où tout se rassemble dans cet océan. Peut-être pouvons-nous trouver un moyen."

Loncruz parut surpris par Noah.

"Est-ce pour découvrir votre naissance?"

"Bien sûr, il y a ça. Après tout."

Loncruz n'a pas demandé quelle était la prochaine étape.

Il comprend très bien son maître.

"Ce ne sera pas facile d'atteindre le monde abyssal. J'espère pouvoir y arriver à temps avant que cette princesse ne se mette en danger..."

"Vous avez dit son grand-père, Dominic ? Il est obsédé par l'idée de donner naissance au lion de destruction d'Artzenon. Il ne pourra pas sortir d'Evezeino aussi facilement."

Pourtant, avec le temps, Luna obtient un navire et quitte Evezeino. Noah avait ce sentiment.

"Jetons un coup d'œil dans l'abîme avant qu'elle ne fasse quoi que ce soit."

"Je l'ai"

Loncruz s'incline respectueusement.

À ce moment-là, le vaisseau-arbre Ionelia, qui volait en douceur, a soudainement commencé à trembler violemment.

La secousse est devenue de plus en plus forte, et quelque chose a franchi la barrière.

L'eau argentée déborde dans la mer d'arbres, fauchant les arbres.

C’était comme si nous étions confrontés à un énorme tsunami.

"tyran"

Sans aucun mouvement particulier, Loncruz appela son maître.

"On dirait que nous commençons à le voir."

Loncruz brille de ses yeux démoniaques et regarde la direction dans laquelle se dirige le navire.

Il y avait d’innombrables étoiles – une petite galaxie condensée.

La lumière de la galaxie brille plus que les bulles d'argent, et peut-être parce qu'elle est située dans l'abîme, vous ne pouvez la voir que si vous vous approchez d'aussi près.

« Est-ce le chaos ?

"Oui. L'ordre établi et le pouvoir magique se rassemblent et forment quelque chose comme une galaxie. Il doit y avoir un monde abyssal au centre de cette galaxie chaotique."

Roncruz a analysé cela.

"allons-y"

Le navire maritime Ioneilia augmente sa vitesse.

La galaxie du chaos approchait et le vaisseau fut touché par sa lumière.

Avec fracas, une partie de la mer d'arbres a disparu, laissant un grand trou dans le navire. Au-delà de cela, Ioneria ne peut pas se rapprocher de la galaxie du chaos et restera là.

"...C'est un phénomène étrange. Ioneria augmente sa vitesse. Elle ne s'arrête pas, mais elle ne s'approche pas du tout de la galaxie."

"Divers ordres se chevauchent, provoquant des phénomènes mystérieux."

« Comment voudriez-vous cela ? »

"Allons-y directement. Monsieur devrait attendre ici."

Roncrus, un démon de fusion, a la capacité de fusionner avec diverses choses du monde extérieur. Noah l'a dit parce que s'il entrait dans cette galaxie chaotique, il serait exposé à plus de toxines que le monde des Abysses.

"Je l'ai"

Noah s'est levé d'un bond et est sorti par le trou du bateau-arbre.

Devant moi se trouvait une galaxie de chaos, émettant une belle lumière.

Il s'envola sans hésitation et Noah tendit la main vers la lumière.

Puis, la main de Noé, exposée à la lumière, s'est transformée en lumière.

Même s’il était couvert d’anti-magie, il fut incapable d’empêcher la moindre poussière et fut unilatéralement envahi.

"tyran"

Une « transmission de pensée » arrive de Roncruz.

"On ne peut pas guérir"

J'ai lancé un sort de récupération dessus, mais la main qui s'est transformée en lumière ne reviendra jamais à son état d'origine.

"L'ordre et la magie sont attirés par l'abîme. Si quelqu'un doté de magie touche ce chaos, il en fera partie."

C'est ce que Noé a dit.

"《Corps d'ombre inversé》"

Noah se dessine un cercle magique.

Il n'y avait rien qui se reflétait sur la terre ou sur les murs, mais son ombre y apparaissait.

"Si cela vous attire, repoussez-le."

Une « rébellion » est une ombre qui va à l’encontre de l’ordre. Il a libéré au maximum son pouvoir, le faisant aller à l’encontre de toute forme d’ordre.

Le pouvoir magique déborde de sa propre ombre et des particules d'ombre s'élèvent.

"Aller"

L'ombre de Noé plongea directement dans la galaxie.

La lumière du chaos illumine l'ombre.

L'ombre, qui avait le pouvoir d'aller à l'encontre de l'ordre, résistait à la lumière chaotique tout en dispersant des étincelles.

"Comme on l'attend d'un tyran."

"Non"

Noah regarde sa main gauche.

Même si elle n’avait pas touché la lumière, elle s’était transformée en lumière, tout comme la main droite. De plus, sa portée s'étend rapidement, atteignant votre bras en un clin d'œil.

« Il semble que même Rebel Shadow ne puisse pas le bloquer.

"tyran. S'il vous plaît, revenez une fois. Si les choses continuent ainsi, nous serons entraînés dans le chaos."

"Il est déjà tard."

Le corps de Noé, sa jambe droite, sa jambe gauche, sa main droite, son bras gauche et même sa poitrine se sont transformés en lumière. Je ne pensais pas pouvoir arrêter l'érosion même si je m'éloignais de la galaxie chaotique.

"Dans environ deux minutes, ce chaos va ronger mes racines."

"Deux minutes..."

Loncruz se mordit les dents en regardant son maître se transformer en lumière.

On dit que la seule personne qui est allée dans le monde abyssal et en est revenue était le grand seigneur démon Zinnia Sieverheld.

Je ne voulais pas le prendre à la légère. J'avais espéré être suffisamment prudent. Cependant, ce n’est que lorsqu’il est venu ici qu’il a réalisé sa signification.

"Avant d'être mangé, nous n'avons pas d'autre choix que de le manger d'abord."

"c'est……"

"Utilisez `` Fusion Réincarnation ''

« Pas question... avec cette galaxie chaotique... ? »

"Fusion"

« S'il vous plaît, attendez. [Fusion Reincarnation] est extrêmement difficile à fusionner avec autre chose que la vie. Et si la cible devient le chaos…''

"Si nous ne le mangeons pas, nous ne serons mangés que d'un seul côté."

Cela dit, Noah dessine un cercle magique.

"《Corps d'ombre inversé》"

Il émet à nouveau une ombre depuis son propre corps. Et cette ombre dessinait un cercle d’ombre magique.

"《Réincarnation Fusion》"

Le cercle magique de l’ombre commença à s’étendre. Il a le pouvoir de recouvrir complètement la galaxie chaotique et la lumière pénètre rapidement à l’intérieur.

"Allons-y."

Le tyran à deux lumières, dont les cinq corps étaient érodés par le chaos, ne pouvait plus bouger.

Au lieu de cela, l'ombre tridimensionnelle de Noé s'est précipitée.

"Mange-le"

L’ombre vola violemment vers moi, ouvrit grand la bouche et, les crocs levés, mordit la lumière.

De féroces étincelles volent entre les crocs de l’ombre et la lumière chaotique.

L'ombre de Noé maintenait le chaos chaotique à deux mains et enfonçait ses crocs plus profondément dans la lumière.

L'ombre de Noé commença à dévorer la lumière tout en émettant un rugissement. Lorsqu’une ombre avale la lumière, elle se transforme également en ombre et est émise à l’extérieur du corps. Ils sont fusionnés avec le pouvoir de « Fusion Réincarnation ».

Puis, l'ombre attaqua la lumière qui attira son regard, la dévorant, la dévorant, la dévorant.

La zone d'ombre commence progressivement à s'étendre.

L'ombre de Noé s'est étendue et a saisi la lumière. Puis, même sans être mangé cette fois, la lumière qu’elle capte se transforme en ombre.

Cependant, l'érosion de Noé progressait également.

La majeure partie de son corps s'est transformée en lumière, et il ne reste que sa tête et ses racines. Sa tête s'est rapidement tachée de lumière et, peu de temps après, Noah a complètement perdu son corps.

Ensuite, ses racines ont commencé à s’éroder.

« Le tyran… ! »

Loncruz laisse échapper une voix peinée.

Il y eut une réponse à ces mots.

"On dirait que tu es arrivé à temps."

Quand j’ai regardé, j’ai vu que toute la zone autour de moi était complètement recouverte d’ombre.

Comme si la lumière sur le corps de Noé était inversée, elle s'est transformée en ombre.

Puis, lorsque l’ombre disparut soudainement, il était là sous sa forme originale.

« Avez-vous réussi à fusionner avec le chaos… ? »

"Ah. Suis-moi, Loncruz. Je vais tracer un chemin."

Noah a dit cela et s'est envolé immédiatement.

Obéissant aux paroles de son maître, Loncruz sortit du vaisseau-arbre et le suivit.

Comme avant, une lumière chaotique se dresse devant lui, mais Noah la teint avec sa propre ombre.

"……fermer……"

C'est ce que Noé a dit.

"L'ordre du monde dans lequel vit la personne qui m'a donné naissance se fond dans le chaos qui règne ici."

"Est-ce que tu comprends?"

"D'une manière ou d'une autre. Peut-être que c'est l'effet de la fusion des racines avec le chaos."

Après avoir dit cela, Noah tendit la main vers la lumière devant lui.

Noah s'empare d'un morceau de la galaxie chaotique.

Dans la paume de sa main, il le chérissait, et comme s'il le mâchait, il le transformait en sa propre ombre.

Noah ne bougea pas pendant un moment sous le regard de Roncruz.

Essayez-vous d’obtenir des informations du chaos, ou pensez-vous à quelque chose à propos des informations que vous avez obtenues ?

Noah resta longtemps immobile, fixant l'ombre dans ses mains.

Cela fait combien de temps ?

"Non..."

Noé chuchote.

"Comme prévu, il semble que vous ne puissiez pas voir exactement ce que vous voulez voir du chaos."

Après avoir dit cela, Noah se retourna comme s'il avait remarqué quelque chose.

Je peux voir la lumière.

Il regardait l'autre côté avec ses yeux démoniaques.

"……puis-je vous aider?"

"Cet endroit ressemble à un monde abyssal."

Noah leva la main et essuya la lumière devant ses yeux.

Ensuite, il y avait un ciel rouge et une mer rouge sang. Des étoiles rouges peuvent être vues dans la mer violemment ondulante. Ils tournoyaient.

"Je souhaite que le monde Ravashnake"

Loncruz se retourna aux paroles de Noah.

"Le nom de ce monde était dans le chaos à l'instant. Il semble que ce soit l'abîme de ce monde du désir."

Dans l’océan, Noah a vu un maelström formé d’étoiles rouge vif.

"Je suis Noé, le tyran des deux lois."

Noah a présenté son nom comme s'il parlait à quelqu'un.

"Comment vous appelez-vous ? Êtes-vous un résident de ce monde du désir ?"

» demanda-t-il, attendant une réponse.

La mer rouge ondule violemment.

Un maelström d’étoiles rouge vif faisait un grand bruit.

Pas de réponse.

Personne ne s'est présenté.

« Êtes-vous dans ce tourbillon ?

» demanda Loncruz.

Après avoir réfléchi un moment, Noah répondit.

"Ah. Mais ça suffit. Je n'ai rien à faire ici."

il se retourne. Et sur ce, les deux quittèrent le monde du désir, Ravashnake.

Depuis, trois mille ans se sont écoulés...