Chapitre 469
====================

Le lendemain―

Les étudiants de première année de la classe 2 de l’Académie du Roi Démon se trouvaient dans la plaine de Ledenor, située à l’est de Midhaze.

Jusqu’à l’aube, ils avaient suivi un entraînement intensif au combat en utilisant , et bien qu’ils aient chacun leurs différences, dans l’ensemble, ils avaient connu une croissance remarquable.

Les étudiants ont l’air un peu hagards, étant épuisés physiquement et mentalement après avoir été forcés de surmonter la mort encore et encore, mais cela était à prévoir. En fait, c’était le moment idéal pour capitaliser sur l’entraînement encore frais dans leur esprit.

Qui sait ce qui nous attendait dans le Monde Souterrain.

« D’accord, descendons maintenant sous terre. » (Anos)

« Euh, Anos-sama. » (Naya)

Naya la rat de bibliothèque leva la main.

« Qu’est-ce qu’il y a ? » (Anos)

« Je ne vois nulle part Anosh-kun… Quelque chose s’est-il passé ? » demanda-t-elle curieusement.

« Ah, il a raison. » (Étudiant A)

« En y repensant, quelqu’un l’a-t-il vu pendant l’entraînement ? » (Étudiant B)

« Non, je ne pense pas… Ou plutôt, j’étais trop concentré sur d’autres choses… » (Étudiant C)

Les étudiants commencèrent à murmurer et à chuchoter.

Je pourrais leur dire qu’il a pris la journée de congé, mais si les gens pensaient qu’Anosh n’était absent que pendant l’entraînement du Grand Roi Démon, certains pourraient devenir suspicieux.

Cela dit, ce serait une corvée de créer et d’animer délibérément un double de corps d’Anosh avec de la magie.

Les gens verraient probablement à travers la tromperie si je ne la maintenais pas avec suffisamment de précision.

Dans ce cas…

« Kuhaha ! De quoi parlez-vous ? Anosh a été là tout le temps. » (Anos)

Je dirigeai mon regard vers un espace vide.

« Hein… ? »

« Anosh-kun est là ? »

« Oui. »

Je m’approchai et pris la parole.

« En utilisant et , c’est ça ? Essayer de se cacher de moi est un acte plutôt espiègle, mais tu es encore loin d’atteindre leurs abysses. Alors essaie de travailler là-dessus pendant l’entraînement du Grand Roi Démon. Si tu peux duper mes Yeux Magiques ne serait-ce qu’une fois, je te donnerai une note de passage. » (Anos)

Les étudiants fixèrent leurs Yeux Magiques dans la direction de mon regard.

« Je ne vois rien du tout… pas même une trace de magie… » (Étudiant A)

« Anosh-kun est vraiment un garçon génie… » (Étudiant B)

« Mais au bout du compte, même lui est traité comme un enfant par le Roi Démon. Même si Anosh a réussi à se cacher si parfaitement, il a été si facilement démasqué. » (Étudiant C)

« Maintenant, descendons sous terre. » (Anos)

Arcana, qui se tenait derrière moi, fit un pas en avant discrètement.

« Je m’excuse pour la présentation tardive, mais cette fille est Arcana. Elle vient du Monde Souterrain. Cependant, elle n’est pas un draconide. Pour faire simple, c’est une déesse. Elle nous guidera jusqu’à Jiordal. » (Anos)

Arcana disparut soudainement et réapparut à plusieurs centaines de mètres des étudiants.

« …Qu’est-ce que c’était ça tout à l’heure ? ? » (Étudiant A)

« Non, je n’ai vu aucun cercle magique… » (Étudiant B)

« Alors… est-elle, genre, une vraie déesse ? » (Étudiant C)

« …C’est incroyable, mais puisque c’est Anos-sama qui le dit et pas Eldmed-sensei, elle doit vraiment être une déesse. Je veux dire, rien qu’en levant la main, cette fille Arcana a transformé le jour en nuit… » (Étudiant C)

« Et regarde aussi son pouvoir magique. Ce n’est pas normal. » (Étudiant D)

Avoir un dieu comme guide… C’est le Roi Démon de la Tyrannie pour vous… Cette leçon est d’une toute autre envergure que tout ce que nous avons eu auparavant… Allons-nous vraiment revenir en vie ? (Étudiant E)

Pendant qu’ils parlaient, le croissant de lune d’Artiertonoa se leva dans le ciel.

“La terre gèle, et la glace fond.” (Arcana)

Une lumière argentée descendit du Lune de la Création, avec Arcana au centre.

En un instant, cette lumière gela la terre.

À l’instant suivant, la glace craqua comme une fine couche de glace, et un vaste trou circulaire apparut dans le sol.

C’était un tunnel menant au Monde Souterrain.

“La neige tombe et devient des ailes.” (Arcana)

D’innombrables flocons de neige lunaire tombèrent.

Lorsqu’ils furent illuminés par Artiertonoa, ils se transformèrent en nombreux dragons de neige.

Éparpillant des étincelles de lumière argentée, les dragons de neige se dirigèrent vers les étudiants.

“Le Monde Souterrain est assez loin. Ceux qui ne sont pas doués en peuvent monter.” (Anos)

En disant cela, la plupart des étudiants montèrent sur les dragons de neige.

“Allons-y.” (Anos)

Arcana prit la tête et descendit dans le trou menant au Monde Souterrain.

Je volai juste à côté d’elle avec , suivi d’Eldmed et Shin.

“Wow, c’est amusant ! On vole ! Tu vois ça, Zeshia ?” (Éléonore)

“…Ça… fait… confortable…” (Zeshia)

Éléonore et Zeshia montaient ensemble sur un dragon de neige.

Misha et Sasha volaient à leurs côtés avec .

“Attends, vous ne devriez pas pouvoir suivre toutes les deux avec ?” se plaignit Sasha, tandis que Misha inclinait la tête.

“Tricher ?” (Misha)

“N-non… ! Ce n’est pas ça. C’est juste que, je voulais essayer de monter un dragon de neige.” (Éléonore)

Éléonore trouvait une excuse qui n’en était pas vraiment une.

Misha la regarda sans expression.

“Et puis, je pourrais peut-être créer un nouveau sort en utilisant ce dragon de neige comme référence…” (Éléonore)

En parlant, Éléonore eut soudain une idée.

“C’est ça ! Je pourrais peut-être créer une nouvelle magie !” (Éléonore)

“…Une grande découverte… c’est ça…” (Zeshia)

Zeshia applaudit doucement, et Misha cligna des yeux.

“Ce n’est pas de la triche ?” (Misha)

“Non, c’est définitivement de la triche, peu importe comment on le voit. C’était juste une excuse jusqu’à ce qu’elle le dise à voix haute.” Sasha le souligna vivement.

Éléonore leva son index, et Zeshia l’imita.

“Sasha-chan, dans ce monde, il y a un dicton qui dit ‘Tout est bien qui finit bien’ !” (Éléonore)

“…Finit… bien…” (Zeshia)

Sasha regarda les deux avec exaspération.

Il semblait qu’elle voulait répliquer, mais qu’elle ne trouvait rien à dire en réponse.

“Misha, une idée de quoi dire pour réfuter ça ?” (Sasha)

Misha inclina la tête.

“Tu pensais vraiment que tout était bien simplement parce que ça finit bien ?” (Misha)

“Bonne réponse.” (Sasha)

Pendant que tout le monde discutait entre eux, nous continuions à voler à travers le trou menant au Monde Souterrain.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !