Chapitre 190
====================

—Le lendemain—

En ouvrant la porte de l’auditorium Arclaniska, j’entendis des voix à l’intérieur.

“…..Aah. Il semble que tout Jergakanon soit absent aujourd’hui. Enfin, ce n’est pas une nouveauté pour Zeshia, cependant.”

“Eh bien, ils ont été écrasés par la bande de l’académie du roi démon. Il semble que Laos ait dû être admis à la clinique magique parce qu’ils n’ont pas pu retirer le poison de son corps.”

“Heine est encore pire. Son corps entier est couvert de stigmates et la magie de soin ne fonctionne pas sur eux. Ils lui ont mis de l’eau bénite pour qu’il ne meure pas, mais il aurait peut-être été mieux de mourir.”

“Mais Ledoriano allait-il bien, lui ?”

“Oui, mais le gars qui est allé le voir a dit qu’il restait dans sa chambre et qu’il ne sortirait pas.”

“Je suis inquiet….”

“Tu peux le dire. Ce lot de mazoku est plein de monstres, hein—”

“Hé !”

Tous les étudiants de l’académie des héros se retournent.

Les étudiants qui se tenaient en bloc devant moi se dispersèrent rapidement sur les côtés pour me faire place. Sans exception, chacun d’eux avait l’air effrayé.

Je descendis l’allée maintenant vide et me dirigeai vers le côté de l’académie du roi démon.

“Quelqu’un en a-t-il trop fait hier ?” (Sasha)

Misha pencha la tête d’un côté.

“Fumu. Tu penses ce que je pense aussi ?” (Arnos)

Misha hocha la tête.

L’expression de Sasha prit un air douloureux.

“……Ahaha….. Tout le monde était incroyable, non ? Regardez-moi. L’examen s’est terminé avant que je ne m’en rende compte, encore moins que je fasse quoi que ce soit.” (Misa)

Jergakanon a capitulé dès qu’Eleonor est partie. Probablement, elle leur a dit de le faire.

“Mais je suis contente que tu n’aies pas été blessée.” dit Ray à Misa avec un sourire.

Misa rougit et dit “Oui” d’une petite voix.

“Au fait.” Je dis à Ray en prenant un siège à côté de lui. “Il semble que tu aies maîtrisé cette épée unique.”

“Vraiment ? J’ai l’impression que je peux encore en tirer plus de puissance.” (Ray)

Cet homme semble constamment viser un niveau supérieur.

“Tu t’en souviens de quelque chose ?” (Arnos)

“De ma vie passée ? Non, rien du tout.” (Ray)

“Fumu. Comme tu as utilisé une épée sacrée, je pensais que tu t’en souviendrais.” (Arnos)

Normalement, une épée sacrée est impossible à utiliser par un mazoku, cependant, si ton pouvoir magique dépasse largement celui de l’épée sacrée, tu peux la forcer à te reconnaître comme son propriétaire légitime. Le problème, c’est que Ray a fait reconnaître l’épée comme étant la sienne sans la forcer.

Il y a 2000 ans, Shin Reglia était connu comme le plus puissant épéiste mazoku, mais on ne sait pas s’il pouvait faire ce que Ray a fait. Il a dit qu’il commencerait une nouvelle épée dans une nouvelle ère. Si c’est le cas, il a peut-être réussi.

En tout cas, Ray ne fera que grandir.

“Étiez-vous une connaissance d’Arnos-sama dans votre vie passée, Ray-san ?” (Misa)

“C’est la première fois que j’entends ça. Cela expliquerait pourquoi l’idiot de l’épée peut utiliser si bien les épées de démon. Est-ce que tous les mazoku d’il y a 2000 ans étaient des monstres comme vous ?” (Sasha)

Sasha et Misa ont toutes deux des yeux pleins d’intérêt.

“Eh bien, je ne sais pas encore, mais peu importe.” (Ray)

“En effet.” (Arnos)

Sasha affiche une mine insatisfaite en réalisant qu’aucun de nous deux ne va dire autre chose.

“….Hmph. Un secret entre hommes, hein…..” (Sasha)

“Ahaha… bon, si Arnos-sama ne veut pas le dire non plus, alors c’est tout……” (Misa)

Misa semble un peu mal à l’aise, alors Ray rit d’elle.

“Je ne changerai pas.” (Ray)

« Hein ? » (Misa)

« Je suis moi. Même si je me souviens de tout, ça ne changera pas. » (Ray)

« Je… vois. C’est ça… » (Misa)

« Ai-je tort ? » (Ray)

« …Non… je… je suis… heureuse… » (Misa)

Misa baissa les yeux, embarrassée.

Regardant d’un œil de côté, Sasha soupira.

« Ça suffit. Vous n’avez pas flirté beaucoup trop dans la classe dernièrement ? » (Sasha)

« Hein, euh, non, pas vraiment, ce genre de choses… ! Ah, hein ? On ne l’a pas fait, hein… ? » (Misa)

Tandis que Misa était toute confuse, Ray n’était pas du tout dérangé.

« Si tu es jalouse, tu peux aussi le faire avec mon roi démon. » (Ray)

« Qu… quoi… hein… ah… !! » (Sasha)

Sasha jeta rapidement un coup d’œil vers moi puis se tourna vers Ray avec un regard furieux.

« Ray, dehors maintenant ! On va avoir une petite discussion. » (Sasha)

Sasha se leva.

« La classe va commencer, non ? » (Ray)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !