Chapitre 156
====================

10 jours plus tard.

L’échange à l’académie commence aujourd’hui.

Ray et moi sommes retournés dans notre chambre depuis la salle à manger et Ray s’est immédiatement effondré sur le lit.

“Tu vas dormir ?” (Arnos)

“Oui. On a encore du temps.” (Ray)

Après avoir mangé autant, Ray doit être devenu somnolent car il s’est immédiatement endormi.

En même temps, un bruit de tapotement a commencé à venir de quelque part.

La fenêtre ?

“Nn ?”

En ouvrant la fenêtre, j’ai pu voir Misha dehors.

“Qu’est-ce qui ne va pas ?” (Arnos)

“Chat-san. Nyaa.” (Misha)

Lorsque Misha a appelé, un chat noir familier est venu courir vers nous.

Après avoir sauté sur l’épaule de Misha, il a ensuite sauté sur le rebord de ma fenêtre.

L’un des anciens sept empereurs démons, Aivis Necron.

“Que s’est-il passé à Deiruheido ?” (Arnos)

Comme Melheys, j’ai demandé à Aivis d’enquêter sur Avos Dillheavia à Deiruheido.

Il doit avoir une affaire urgente après être venu jusque ici.

“Trois des anciens sept empereurs démons ont disparu de Deiruheido.” (Aivis)

“Oh. Où sont-ils allés ?” (Arnos)

“J’ai confirmé qu’ils sont entrés à Gairadeite, mais je les ai perdus dans cette ville. Ils ne l’ont certainement pas quittée, cependant. Ils se cachent quelque part ici.” (Aivis)

Cela s’est produit au même moment que l’échange ? Impossible que ce soit autre chose qu’un plan.

“Y a-t-il une relation avec l’académie des héros ?” (Arnos)

“Je ne sais pas encore. J’ai un réseau de contacts humains à l’académie des héros, mais aucun d’eux n’a encore vu les empereurs disparus.” (Aivis)

Si Avos Dillheavia et l’académie des héros conspirent ensemble, cela explique une situation simple mais compréhensible.

“Compris. Continuez à rechercher tout mouvement des empereurs disparus.” (Arnos)

“Votre volonté. J’ai une chose supplémentaire à vous dire. Cela pourrait ne pas être lié à Avos Dillheavia, mais c’est quand même préoccupant.” (Aivis)

“Qu’est-ce que c’est ?” (Arnos)

“À mon arrivée ici, j’ai entendu des humains parler de la légende des ténèbres profondes.” (Aivis)

Fumu. Le commerçant n’a-t-il pas dit quelque chose à ce sujet aussi ?

“Qu’est-ce que c’est, en tout cas ?” (Arnos)

>C’est une tradition orale transmise depuis longtemps parmi les humains. Elle dit que bientôt, les ténèbres profondes engloutiront à nouveau Azeshion, mais ne pas avoir peur et prier, espérer notre héros légendaire. Si vous faites cela, il reviendra et la lumière de l’espoir chassera l’obscurité.” (Aivis)

C’est une légende très courante.

“Ces ténèbres profondes pourraient être le roi démon de la tyrannie.” (Aivis)

>Tu penses que c’est une légende annonçant ma réincarnation ? (Arnos)

>Je le pense. Elle aurait pu être transmise pour qu’on sache qu’il faut te tuer quand tu renaîtras.” (Aivis)

>Fumu. Sur quoi te bases-tu pour cette idée ? (Arnos)

>Après que cela ait piqué ma curiosité, j’ai enquêté et j’ai découvert que cette histoire avait été transmise et répandue dans tout Azeshion par les étudiants et diplômés de l’académie des héros. On dit que les ténèbres profondes apportent le désespoir aux humains, mais les héros n’ont jamais expliqué exactement ce que c’est.” (Aivis)

Ce n’est probablement que la confiance profonde qu’ils ont dans les héros qui a permis à une rumeur aussi vague de se répandre. Les humains ont toujours cru en des choses les plus étranges.

>En d’autres termes, puisque l’académie des héros est principalement inconnue des mazoku, ils complotent pour tuer à nouveau le roi démon réincarné, et cette fois, ils veulent même détruire son origine pour qu’il ne puisse pas renaître.” (Arnos)

« Je crois que c’était fait exprès parce que si le roi démon de la tyrannie était mentionné spécifiquement, les sept anciens empereurs démons en auraient entendu parler. De cette façon, ils peuvent éviter une confrontation avec Deiruheido en l’appelant l’obscurité profonde. » (Aivis)

Le monde est devenu paisible et les interactions entre les humains et les mazoku ont été coupées. Attendaient-ils dans l’ombre tout en faisant semblant d’oublier publiquement ?

« Ce n’est pas une histoire impossible, mais il y a des incohérences. D’une part, le nom du roi démon, même ici à l’académie des héros, est Avos Dillheavia. » (Arnos)

« Vraiment ? Es-tu sûr ? » (Aivis)

« Il semble y avoir une interdiction de divulguer cette information, mais l’un des étudiants l’a laissé échapper. Je ne vais pas dire que j’ai absolument raison, car ils pourraient mentir sur le nom, mais disons simplement que je suis très sûr que c’est correct. » (Arnos)

Aivis reste silencieux en réfléchissant.

Si ils ont réussi à maintenir une légende sur la résurrection du roi démon de la tyrannie pendant 2000 ans tout en cherchant des moyens de le vaincre, on ne penserait pas qu’ils se tromperaient sur son nom. L’académie des héros ne me combattra jamais parce qu’ils cherchent à combattre le faux roi démon.

« Est-il possible que les plans d’Avos et de l’académie des héros soient liés pour créer cette situation ? » (Aivis)

« Peut-être, et trois des anciens sept empereurs démons sont venus ici. » (Arnos)

Il y a maintenant trois camps à Gairadeite, chacun avec des attentes différentes. Il y a Avos, les héros et moi.

Les chances que rien ne se passe sont inexistantes.

Il y a aussi la possibilité que d’autres situations inattendues apparaissent.

« Tu poursuis la localisation des empereurs démons, et moi je vais chercher dans l’académie puisque c’est aujourd’hui le début de l’échange. » (Arnos)

« À ta volonté. » (Aivis)

Aivis saute par la fenêtre.

« Travail ? » (Misha)

Misha s’accroche au rebord de la fenêtre et se hisse, mais seulement assez pour que son visage dépasse pour une raison inconnue.

« Travail ? » (Arnos)

« Travail de roi démon ? » (Misha)

Ah, je vois.

« Presque ça. On dirait qu’on est arrivés à un endroit difficile. » (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !