Chapitre 497: Chapitre 497 (FR)

Des cendres noires tombaient du ciel.

Comme si les ténèbres se dissipaient peu à peu, les cendres flottèrent et tombèrent silencieusement sur le corps du tyran à deux mains, allongé sur le dos.

Son pouvoir magique disparaît progressivement avec le temps.

Des yeux achromatiques se tournèrent vers moi et une voix rauque résonna.

« …Pourquoi m'as-tu aidé… ?

"Pourquoi ne l'as-tu pas esquivé ? Je ne pense pas qu'il te reste assez de pouvoir magique pour utiliser pleinement <Magic Grip>."

Dit le tyran.

"Si j'avais évité ce monde, il n'aurait pas été gratuit."

"Au lieu de cela, tu meurs."

Il ne répond pas.

J'ai juste regardé fixement dans le vide.

Une seule larme coule de ses yeux incolores.

Qu'est-ce qu'il y a dans ton cœur ?

Je viens de la rencontrer pour la première fois, donc je n'avais aucun moyen de le savoir.

"C'est un corps avec une faible efficacité magique. Ce serait difficile pendant plusieurs jours."

"Ah……"

Même si rien n'est fait, le pouvoir magique sera aspiré des racines du tyran à deux mains.

C'est probablement la raison pour laquelle ils n'ont pas pu résister à de longues batailles.

"Il s'agit de réincarnation. Si vous n'avez plus aucun pouvoir, que diriez-vous que je vous aide ?"

S'il se réincarne dans un corps meilleur, il pourra peut-être survivre.

« La réincarnation est-elle courante dans le monde du Seigneur ?

"Tu n'oses pas dire que tu ne peux pas le faire?"

Le tyran bicolore a fait une expression qui n’a ni nié ni affirmé.

"...Je ne me réincarnerai pas..."

C'est ce qu'a clairement dit le tyran à deux mains.

"Pourquoi?"

"C'est ce que j'ai décidé. Je continuerai d'attendre ici jusqu'au retour de mon maître."

Il avait un air déterminé sur le visage.

Comme s’ils avaient accepté la destruction depuis longtemps.

Ou peut-être que son corps avait déjà atteint ses limites avant de me combattre.

"Si tu reviens demain, il sera trop tard."

"Ah……"

"Où es-tu?"

Le tyran bicolore ne répondit pas.

Je me suis souvenu de cette expression solitaire mais noble.

C'est un visage que j'ai vu il y a 2 000 ans et dont j'en avais marre.

"Je vois."

Le propriétaire ne reviendra probablement pas.

"...Monsieur..."

Le tyran bicolore ouvrit doucement la bouche.

"...Pourquoi as-tu rejoint l'alliance académique de Pablo Hetara...?"

Est-ce cela qui devrait vous inquiéter face à la destruction ?

Je suppose que ce ne sont pas que des bavardages.

"C'est un malentendu. Il y a quelqu'un qui s'en prend à ma mère. Tout comme Balzarondo, elle portait l'emblème des bulles et des vagues. C'est pour cela que j'ai voulu écouter son histoire. Je ne sais même pas ce qu'est Pablo Hetara."

Il me regarde sans dire un mot.

"Il n'y a aucune preuve. Ignorez-la simplement."

« Cela ne sert à rien de tromper ceux qui périssent. »

Dit le tyran.

Il resta silencieux un moment, puis reprit la parole.

"...Le plus fort. M'accompagneras-tu quand je regretterai ce moment...?"

J'ai hoché la tête.

Si vous partez en voyage, c'est une bonne idée de vous débarrasser de certains de vos fardeaux.

"Dites ce que vous voulez. Vous emporterez votre honneur avec vous dans la tombe."

L'expression du tyran à deux mains s'adoucit légèrement.

» Il commença à parler d'une voix rauque.

"Ginsui Gakuin Pablo Hetara est le symbole d'un système de classes ancien, énorme et maléfique. Ils continuent d'exploiter unilatéralement le monde des bulles."

L’exploitation n’est pas facile, mais je ne comprends pas pourquoi on l’appelle un monde bulle.

"...Le monde des bulles est un monde non évolué. Dans la ville natale du Seigneur, il y aura un dieu principal du monde. Dans un monde évolué, le dieu principal sera capable de percevoir l'extérieur du monde, et il y aura un moyen de traverser la Mer Sainte de l'Eau d'Argent."

Voyant ma réaction, le tyran à deux mains ajouta cette explication.

"Cependant, dans un monde bulle, aucune personne compatible ne naît, le monde n'évolue pas et le dieu principal du monde ne naît pas. Par conséquent, les habitants de la bulle n'ont aucun moyen de réaliser qu'il existe un monde extérieur."

Je vois.

Dans le monde de Militia, les choses sont un peu différentes.

"Le mécanisme est peut-être compliqué pour un Seigneur qui vient d'apparaître dans la Mer Sainte de Ginsui, mais Pablo Hetara vole un pouvoir magique important au monde des bulles."

Ce n'est pas difficile à imaginer.

Jusqu'à récemment, quelque chose était volé même dans le monde de Militia.

"Rosée de feu?"

"Comme prévu, c'est une bonne supposition. Dans cette mer sacrée de Ginsui, les gens vivant dans les bas-fonds perdent tout au profit des gens vivant dans les couches plus profondes. Même leur vie leur est facilement enlevée. Les gens du monde des bulles ne le remarquent même pas. Pour eux, il n'y a pas de monde extérieur, et il semble que c'est l'ordre. "

Eques a dit que Fire Dew était consommé pour maintenir le monde.

Peut-être qu'il ne le savait pas non plus.

Je croyais que je l'avais emporté et que le fruit m'avait été enlevé.

"Mon maître est celui qui brise le système hiérarchique maléfique. Il est invaincu et fier. Il était le vent libre qui souffle dans cette mer gouvernée par l'ordre. Cependant, même s'il a franchi chaque ligne de la mort avec le sourire, un mur de la mort inévitable se dressait sur son chemin."

La voix rauque résonnait lourdement.

"Fort, fort, surtout, fort, c'est un mur de la mort. Il aurait pu battre en retraite, mais pour le bien de son bienfaiteur, il a sauté dans les morts sans hésiter. C'est le genre de personne qu'il était..."

Faites une pause, dit-il.

"Monseigneur, le tyran des deux lois."

Son ton était différent d'avant, désormais calme et poli.

"C'est déséquilibré et l'efficacité magique est faible."

Elle fait briller ses yeux démoniaques et regarde dans l'abîme de l'homme en face d'elle.

"Ce corps n'est pas vraiment le tien."

"C'est le corps précieux qui m'a été confié lorsque mon maître s'est rendu sur son lieu de mort."

Il existe un lien indissociable entre les racines et le corps.

Même si le corps disparaît, si vous utilisez <Résurrection> il reviendra à son état d'origine car l'origine se souvient du contour du corps.

Même si vous mettez une autre racine dans un corps qui n'a pas de racine d'origine, il ne pourra pas bouger correctement.

Pouvoir le manipuler si librement signifie que cet homme possède également un pouvoir extraordinaire, mais en conséquence, il consomme une grande quantité de pouvoir magique et approche la fin de sa vie.

"Si les Tyrans des Deux Lois disparaissent, toute cette zone de la mer tombera entre les mains de Pablo Hetara. Il n'y aura pas d'attente, dit le Seigneur. Protégez-la."

Alors même qu’il parlait, le pouvoir magique de l’homme disparut.

Il n’y a aucune trace de la force qui ne recule même pas devant la boule de feu de la destruction.

«J'attendais dans ce pays. Faire entendre le nom des Deux Tyrans de la Loi et protéger cette mer d'eux. Je croyais qu'un jour, mon maître reviendrait. J’attends depuis très, très longtemps, incroyablement longtemps.

Les subordonnés du tyran bicolore serraient les poings.

Même cela était si faible que cela ne s’est pas passé comme prévu.

"Pourtant, le tyran n'est pas revenu. Pour la première fois, j'ai réalisé que j'avais fait une erreur. Le tyran m'a peut-être dit de me protéger. Je ne peux pas rentrer maintenant, donc je n'attendrai pas..."

Des mots de regret sortent de sa bouche.

"...J'ai continué à attendre le Seigneur qui n'est jamais revenu..."

Sa voix rauque ressemblait à la sienne, couverte de cicatrices.

"J'aurais dû l'arrêter. Même si j'avais dû sacrifier ma vie pour que le tyran aille au pays de la mort. Sinon, j'aurais dû l'accompagner. Même si j'avais dû renoncer à ma vie, en tant que majordome de mon maître, j'ai dû faire ce que j'avais à faire. J'ai gâché ma chance de vivre heureux seul, sans même comprendre ce que j'étais censé protéger."

il est à court de mots.

"... Vraiment..."

La voix qui semble étouffée résonne de tristesse.

"...J'attendais juste..."

Je suppose qu'il voulait mourir avec le Seigneur.

Cela n'était pas autorisé.

"Au moins, je pensais protéger mon nom. Tant que le nom du Tyran aux Deux Lois résonnera dans cette Mer Sacrée de Ginsui, le Seigneur est toujours en vie. Je l'ai cru, je me suis trompé et j'ai survécu jusqu'à aujourd'hui. Tant que le corps de ce tyran sera là, le vent de la liberté soufflera. Le Seigneur continuera certainement à protéger cette zone sacrée de la Mer Sacrée de Ginsui..."

Il a vécu jusqu'à ce jour, héritant du corps et du nom du tyran bicolore.

Pour exaucer les vœux de mon défunt maître.

"...C'est fini maintenant... Au final, je n'ai rien pu faire."

Je suis sûr que vous l'avez remarqué dès le début.

Il devait savoir que cela ne se réaliserait pas.

Pourtant, en tant que diacre, il s’est sacrifié à la volonté du Seigneur.

"...Je vais pourrir ici seul, incapable de rembourser la faveur que j'ai reçue de mon tyran..."

L'homme leva les yeux vers le ciel et dit :

"Peut-être que c'est juste une sentimentalité vide de sens. Peut-être pensait-il que s'il attendait, s'il gardait son nom, un miracle pourrait se produire un jour. Il aurait peut-être pensé qu'il avait bien protégé son nom. Peut-être qu'il pensait que le tyran le féliciterait d'avoir bien attendu."

Des larmes coulèrent de ses yeux incolores.

« Il est impossible que le Seigneur qui m’a dit de ne pas attendre me félicite d’avoir attendu. »

» Dit-il en regardant vers le ciel où tombaient des cendres noires.

« Si cela devait se réaliser, je voulais attendre ainsi pour toujours… »

Cela devait être le seul souhait qui restait à un homme qui a perdu son maître.

C'est un espoir éphémère, comme si je m'accrochais à une paille.

« Pour toujours, pour le Seigneur qui ne reviendra pas ?

"...Vous pourriez me traiter de stupide, mais..."

"Va me chercher."

La réponse est interrompue.

Le majordome du tyran bicolore me regardait silencieusement.

"Il n'est pas trop tard pour abandonner jusqu'à ce que vous recherchiez votre maître et confirmiez qu'il a bel et bien péri. Il vient peut-être de mourir, de se réincarner et d'oublier ses souvenirs."

Je dis cela au mourant.

"N'est-ce pas une personne différente...?"

"De l'extérieur, cela ne semble peut-être pas le cas. Ses souvenirs ne reviendront pas non plus. Mais au fond, rien n'a changé."

Une légère lueur habite ses yeux achromatiques.

"Au moins, c'est le cas dans mon monde. C'est possible."

Cependant, l’homme n’a pas consenti et a de nouveau regardé le ciel.

"...Si seulement je t'avais rencontré plus tôt... Je n'ai plus le temps de chercher le tyran..."

« Vous voulez protéger le vase et le nom du Seigneur jusqu'à votre dernier moment, n'est-ce pas ? »

L'homme affirme silencieusement.

Lorsque les racines disparaissent, le corps du tyran bicolore devient un simple squelette.

S'il avait pu survivre en jetant son vaisseau, il se serait réincarné depuis longtemps.

Ce corps est la seule chose qui reste de cet homme, preuve de sa loyauté envers son maître.

C'est stupide.

Comme c’est insensé, comme c’est insensé, comme c’est noble !

Même s’il savait que son maître ne reviendrait jamais, il protégeait néanmoins son nom et son corps.

Il essaie de continuer à croire en l’espoir que s’il est un tyran, il pourra peut-être réaliser un miracle jusqu’à son dernier moment.

"À ma place, je protégerai le nom et le vaisseau du Tyran aux Deux Lois. J'ai suffisamment de pouvoir magique. Je ne peux rien faire d'autre que d'entretenir ce vaisseau."

"...Peut-être que vous pouvez le faire, Monsieur..."

"Si vous ne me faites pas confiance, je vous laisserai emprunter mon corps pendant un moment. Vous pouvez utiliser autant le corps de quelqu'un d'autre. Vous pouvez utiliser autant de magie. Si vous n'utilisez pas le pouvoir magique pour entretenir le vaisseau, vous devriez pouvoir récupérer un peu."

Le majordome du tyran bicolore gardait la bouche fermée et semblait réfléchir.

« … À quoi cela vous servira-t-il, monsieur ?

"Je viens de sortir de mon monde. Je ne connais rien du monde en dehors de Ginsui Holy Sea."

"Vous demandez des informations ?"

"Encore une chose."

J'ai souri et dit.

"Nous devions être amis parce que nous aimions tous les deux jouer au ballon."

Ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

"...À quand remonte la dernière fois que j'ai reçu la miséricorde de quelqu'un d'autre...?"

Les joues de l'homme se détendirent légèrement.

"Cependant, il est encore trop tard. Afin de me réincarner dans le corps du maître, j'ai perdu le pouvoir de conserver la forme de mon corps d'origine. Même si je quitte ce corps, je ne pourrai pas en obtenir un nouveau. La seule chose que je peux faire est Seule la "Réincarnation par Fusion" est utilisée pour me réincarner en fusionnant avec quelqu'un d'autre. Contrairement à la magie de réincarnation normale, vous ne perdrez pas vos souvenirs, mais si vous entrez dans le corps du Seigneur, il commencera à fusionner avec vous et à prendre sur ton corps, quelle que soit ma volonté.''

Contrairement à la magie de réincarnation normale, les souvenirs ne seront-ils pas perdus ?

Même avec <réincarnation>, vous devriez pouvoir conserver vos souvenirs, mais est-ce le prix à payer pour oublier votre propre forme corporelle ?

Je ne l'ai jamais essayé.

Dans tous les cas, cela signifie-t-il qu'on ne peut pas se réincarner sans fusionner avec quelqu'un d'autre ?

"Même si je fais cela, ma durée de vie ne sera que légèrement prolongée. La seule personne qui peut m'aider est le Tyran à Deux Lumières, qui se souvient de sa forme corporelle originale."

"Je m'en fiche."

Je m'approchai de lui et lui tendis la main.

"...Pourquoi as-tu fait autant d'efforts pour moi, même si nous venons juste de nous rencontrer..."

"Vous ne pouvez pas générer suffisamment de puissance dans le corps de quelqu'un d'autre. Vous auriez dû savoir dès le début que votre durée de vie serait limitée si vous alliez au combat. Malgré cela, vous avez continué à protéger le corps et le nom de votre maître. J'avais de nombreux subordonnés qui étaient pressés de mourir comme vous."

Il regarde la main tendue.

"Qui sont ses subordonnés...?"

"J'ai pris un congé. Je n'y retournerai pas."

Dit l'homme avec une expression triste sur le visage.

"Ça doit être assez ennuyeux."

"Quoi ? Je t'ai fait travailler pour le reste de ta vie. Si tu ne me laisses pas jouer, j'aurai des ennuis."

L'homme sourit tristement.

Puis, il tendit lentement sa main faible et attrapa la mienne.

Un majordome qui attendait son maître qui ne revenait jamais.

J'ai senti que les mots qu'il avait prononcés, « sentimentalité vide », pénétraient profondément dans mon cœur.

Mes paroles concernant le fait de donner du temps à mes subordonnés ont peut-être également atteint cet homme.

"...Que dois-je faire pour vous rembourser ?...?"

"Alors, si vous avez retrouvé votre maître en toute sécurité, s'il vous plaît, présentez-le-moi. Et si nous jouions tous les trois au ballon ?"

Ou peut-être s’agissait-il d’une promesse qui ne pourrait jamais se réaliser.

Pourtant, l’homme prit une profonde inspiration et dit.

"Je suis sûr que le seigneur s'entendra bien avec le tyran."

Comme s’il avait pris sa décision, il concentra son pouvoir magique dans sa paume.

"La douleur liée à la fusion des racines est inimaginable. Nous devons également empêcher la fusion. Existe-t-il une contre-mesure?"

"Maintenant, est-ce quelque chose qui nécessite des contre-mesures ? Vous devriez être prudent. Même si c'est urgent, mon corps n'est pas un endroit confortable pour vivre."

Dites cela et dessinez un cercle magique.

"<Armée du Roi Démon>"

Connectez le corps du tyran bicolore et la ligne magique.

Le pouvoir magique de destruction, qui est normalement compensé au sein de la source, est déversé directement dans le corps.

S'il s'agissait d'un corps moyen, il ne serait pas capable d'y résister et de périr, mais le Tyran aux Deux Lois est exceptionnellement fort.

Même avec le pouvoir magique qui s’écoulait, il serait possible de maintenir le vaisseau pendant un certain temps.

« <Réincarnation Fusion> »

Il ferme les yeux et dessine un cercle magique avec leurs mains jointes.

Gakun, le pouvoir quitte le corps du tyran bicolore, et un autre type de pouvoir magique commence à apparaître dans mon corps.

La réincarnation de la fusion a commencé――