Chapitre 587: Chapitre 587 (FR)

L'air était étrangement froid.

L’air froid qui remplissait la Sainte Grande Cour abaissait la température de la pièce sans cesse, gelant tout en un clin d’œil.

L'homme au milieu avait les mains dans les poches de son pantalon et regardait Lebrahard avec un air féroce sur le visage.

"Hé"

En gros, dit-il.

La voix émise par le désastre était suffisante pour ébranler la Sainte Grande Cour.

"Es-tu sourd ?"

"A quoi ça sert à l'ancien roi ?"

Sans montrer aucun signe de colère, Lebrahard a répondu.

"En ce moment, moi, Lebrahard Heinriel, je suis le Saint Roi d'Hyphoria. J'ai tout hérité du roi précédent. Si vous avez des affaires, je m'en occupe."

L'homme du désastre regarda silencieusement Lebrahard.

"Il y a une promesse."

« Qu'est-ce qu'une promesse ? »

Misato soupire de dégoût. De l'air froid fut éjecté avec lui, mais Lebrahard agita la main et utilisa de l'anti-magie pour le noyer.

"Où es-tu ? Tu n'es pas épuisé, n'est-ce pas ?"

"L'ancien roi est bel et bien vivant. Cependant, je ne peux pas le laisser rencontrer quelqu'un qui pourrait lui faire du mal."

"Ce gros idiot va mourir rien que pour me parler."

» dit Isaac d'un ton dur en retournant ses cheveux.

Un givre d’un blanc pur tomba scintillant et le sol devint encore plus gelé.

"Même si tu es le héros Ordof, tu ne peux pas vaincre la vieillesse. J'espère que tu comprends que je n'ai pas la force que tu connaissais, n'est-ce pas ?"

"Bruyant"

dit Catastrophe, l'air dérangé.

"Ce n'est pas comme si j'allais l'attraper et le manger. Dis-moi juste où tu es sans rien me dire."

Lebrahard regarde dans les yeux bleus et mauvais de l'homme du désastre.

» Demanda-t-il, comme s'il essayait de sonder son esprit.

"Tu veux dire que tu ne veux pas de mal ?"

Le regard féroce de Lebrahard transperce.

Si le va-et-vient continuait plus longtemps, il semblait qu’il était sur le point d’attaquer.

Il baissa doucement les yeux.

"...Je comprends. Cependant, l'ancien roi erre dans le monde superficiel. Je n'arrive pas à savoir où il se trouve en ce moment. Pourriez-vous s'il vous plaît m'accorder un délai de grâce d'environ un mois ?"

"Long"

Isaac dit brièvement.

"La mer sacrée de Ginsui est vaste. L'ancien roi revient régulièrement à Hyphoria. Il sera de retour d'ici un mois. Bien sûr, cherchons ici aussi."

De l'air froid tourbillonnait dans tout le corps de la victime.

Comme en réponse à son irritation, son pouvoir magique atteignit un niveau extraordinaire.

"Ne sois pas si ennuyeux !"

Immédiatement, un son sourd résonna partout dans Pablohetara.

Ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-ga-gagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagaga gagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagagaagaagaagaagaagaaga type d'origine type type pour se former, un tiers du palais s'est effondré avec le continent flottant.

Pablo Hetara ne peut résister au pouvoir magique émanant du désastre.

"Si cet endroit tombe en panne, vous viendrez en courant."

Isaac serre le poing.

Lebrahard, Guy et Bellamy ont réagi immédiatement. J'ai rapidement construit un cercle magique pour contrer ses attaques.

"Il est tard-"

"Eh bien, attends."

Misato aiguise son regard.

Je me suis approché de lui par devant et j'ai enroulé ma paume autour de son poing.

L’air froid bleu jaillissant et les particules noires tourbillonnantes sont entrées en collision les unes avec les autres, dispersant violemment des étincelles.

"Même si vous détruisez Pablo Hetara, vous ne savez jamais quand vous aurez des nouvelles du vieil homme à la retraite."

"Dokina"

Kashitou y mit toutes ses forces, mais son poing ne bougea pas d'un pouce.

Les conséquences du pouvoir, qui n'avait nulle part où aller, détruisirent complètement le palais Pablohetala et ébranlèrent même la VIIe Elenesia.

Là, pour la première fois, Isaac a vu clairement mon visage.

"…Qui est-ce?"

"Le chef de la milice mondiale réincarnée est le roi démon Anos Voldigord."

Ensuite, l’homme du désastre parut légèrement intéressé.

"Hein. Est-ce que c'est le Lion de Destruction d'Artzenon dont Naga a parlé ?"

L'expression de Lebrahard devient sombre.

L'attention de Bellamy et Guy se tourna instantanément vers moi.

"--Mais ce n'est pas tout."

Comme pour me juger, Isaac plisse ses mauvais yeux et regarde au plus profond de l'abîme.

"Laissez-moi voir."

Un cercle magique a été dessiné sur le bras gauche de la personne qui l'a soulevé, le rendant bleu et gelé.

« <Paume de Glace Croc du Désastre> »

« <Meurtre des racines> »

Kajito et moi nous tendons les bras.

De l'air bleu froid et des particules noires tourbillonnaient, et la paume gelée entra en collision avec le bout des doigts noir comme du sang.

En un instant, <Genshin Murder> s'est figé et mon bras gauche a été infecté par des engelures jusqu'à la base.

"Shallow. Ce n'est pas comme ça."

Le sinistré me jette du bord du talus. Bien qu'il l'ait bloqué avec son bras droit, son corps a été jeté et a détruit le bureau de la Sainte Grande Cour.

Bellamy et Guy couvrent la pièce avec des barrières anti-magie et magiques pour arrêter les dégâts causés au palais Pablohetala.

Lebrahard a pris position pour protéger Ottolu et elle a dessiné un cercle magique. Recol cachait sa magie.

« Si vous nous faites gagner du temps, nous pouvons entraîner l'homme du désastre jusqu'aux « Abysses de Kaguri ». »

Vous recevrez une <Communication pensée> de Lebrahard.

En tout cas, je suppose que c'est la première chose à faire.

Le diable joue toujours. Si nous ne les isolons pas maintenant, il ne serait pas étrange que le palais Pablo Hetala disparaisse dès que nous devenons sérieux.

"Soyez sérieux, Anos Voldigord."

Dit Disaster avec un air féroce sur le visage.

"Laissez-moi sortir."

J'ai dessiné un cercle magique devant moi.

"<joint profond>"

Empilez un autre cercle magique pour créer un cercle magique en trois dimensions.

« <Paume de Glace Croc du Désastre> »

Comme s'il attaquait par un animal, le désastre s'est approché d'un seul pas et les plantes de ses paumes gelées ont été projetées. En réponse, j’ai de nouveau tendu la main.

« <Mort Shingen> »

Le bruit de la glace brisée se fait entendre.

La main noire de Shingen Shisatsu supprimait la main de Disaster's Disaster Fang Ice Palm.

"Ha!"

La voix du désastre retentit.

"Vous avez approfondi votre magie superficielle. Le seul qui peut le faire sans feu ni rosée est le Troisième Seigneur Démon Hestonia, mais où l'avez-vous appris ?"

"Quoi, la technique <deep seal> est celle que j'ai vue chez Pablo Hetara. Je viens de regarder dans l'abîme."

Alors le malheur a ri.

C'était un sourire qui semblait profondément intéressé, mais plein de folie.

"Intéressant"

L'homme du désastre rassembla son pouvoir magique et leva le poing.

Puis, elle m'a tourné le dos, s'exposant à moi.

"Rentrons à la maison."

dit Isaac.

Puis Naga, qui avait observé la situation jusqu’à présent, ouvrit la bouche sous le choc.

"Tu ne m'as pas dit de faire ce que je voulais ? Si tu devais faire quelque chose comme ça, tu aurais dû venir seul dès le début."

"J'ai changé d'avis."

« À cause de ce caprice, tout le travail acharné en coulisses est ruiné. »

"Parce que je l'ai caché, il a été découvert. Ce n'est pas la fin d'un menteur."

Naga laissa échapper un soupir et conduisit le fauteuil roulant aux côtés d'Isaac.

"Hé"

Le sinistré tourna son regard vers Lebrahard.

"Je vais juste attendre trois jours. Amenez Ordof à Evezeino."

"Je ferai de mon mieux, mais-"

"Si nous n'y parvenons pas, nous écraserons Hyphoria."

L'homme du désastre l'a dit avec douceur.

"C'est la promesse."

« Cela ne me dérange pas si vous pensez que cela signifie que vous êtes contre Pablo Hetara, n'est-ce pas ?

"Faites ce que vous voulez. L'alliance académique ne m'intéresse pas."

En utilisant <Flight>, Isaac et Naga montent dans le trou du plafond.

"Le désastre Isaac"

dit Lebrahard.

"Si vous combattez Pablo Hetara, vous et les habitants d'Evezeino ne serez pas laissés seuls. En tant que dieu principal et chef de l'État, pouvez-vous vraiment appeler cela de la droiture le fait de vous comporter de telle manière que vous ne considérez pas le peuple ?"

"Ce que disent les habitants d'Hyphoria ne change jamais. Hé, c'est la route arc-en-ciel, c'est la voie juste, tout est gênant. Ils agissent comme s'il y avait de la justice dans cette mer d'argent."

Lebrahard répondit sans rompre avec sa détermination.

"Il y a de la justice. Du moins pas en vivant par désir."

Ha, Isaac a ri à ces mots.

"Tu n'as pas soif de justice ?"

"Si c'est pour le bien de la justice, nous pouvons même renoncer au désir de justice. C'est la raison humaine."

Isaac rendit un sourire fou à Lebrahard, qui avait un visage sérieux.

"Il vaudrait un milliard de fois mieux devenir une bête maléfique et mourir dans la nature plutôt que d'être une bête gardée par la justice."

Les deux s'élèvent plus loin et s'envolent du palais.

"De mon point de vue, tu es bien plus fou. Fils d'Ordoff."