Chapitre 133
====================

Il y a 2000 ans, dans la capitale royale de Gairadeite, située au centre du continent humain d’Azeshion.

Gairadeite est également le bastion des forces de subjugation du roi démon Gairadeite ainsi que du héros choisi par l’épée sacrée Kanon.

Même si c’est la capitale, Gairadeite est aussi une ville militaire remplie de cercles anti-magie et d’armes en cas d’attaque surprise des mazoku.

Un mazoku ordinaire disparaîtrait dès qu’il poserait un pied dans la ville, mais celui qui marchait actuellement d’une démarche digne à travers ce qui était devenu une ruche d’activité n’était pas ordinaire.

C’était le roi démon de la tyrannie, Arnos Voldigod.

Les barrières destinées à repousser les ennemis étaient inutiles contre lui. Il aurait aussi bien pu marcher sur des mauvaises herbes, car elles avaient le même effet sur lui.

Ses yeux étaient fixés sur deux hommes qui s’approchaient de lui.

L’un est le héros portant l’épée sacrée Kanon, et l’autre est le commandant de la force de subjugation du roi démon Gairadeite et le roi de Gairadeite, Jerga.

Jerga a environ 60 ans, mais sa vigueur et sa puissance magique dépassent largement celles d’un humain moyen. Il est aussi l’ancien héros et le maître de Kanon.

Avant la naissance de Kanon, c’était lui qui combattait désespérément de nombreux mazoku pour protéger Azeshion. Même après sa retraite des lignes de front, il continue de causer d’énormes dégâts aux mazoku avec son leadership des forces de subjugation du roi démon.

« Je vais y aller, Kanon, » dit Jerga d’une voix déterminée.

« Si je tire le Canon de Feu Sacré à bout portant, même le roi démon de la tyrannie ne pourra l’éviter. Cela devrait arrêter ses pas une seconde. À ce moment-là, transperce-le avec l’épée sacrée. »

« Maître… c’est… »

« N’hésite pas, Kanon. Aie du courage. De toute façon, je n’ai plus beaucoup de temps, et si la vie de ce vieil homme peut contribuer à instaurer un monde pacifique, c’est un prix modique à payer. »

Un cercle magique rempli de lumière sacrée se forme aux pieds de Jerga. C’est une compétence réservée uniquement à un héros.

Sanctuaire . C’est une magie grandiose qui unit le cœur des peuples et transforme leurs espoirs et souhaits en magie.

Grâce à cela, les humains, inférieurs en magie aux mazoku, peuvent leur faire face.

« Jerga-sama… Kanon-sama… s’il vous plaît… »

« Roi démon… le roi démon de la tyrannie est apparu aujourd’hui… s’il vous plaît… »

« Tous nos espoirs et souhaits vous appartiennent, Jerga-sama… »

« Veuillez instaurer un monde pacifique… »

« Protégez notre demain… !! »

Les pensées débordantes du peuple se déversent dans Sanctuary et la lumière sacrée commence à se rassembler sur Jerga.

La capitale royale de Gairadeite est le dernier bastion de l’humanité, aussi la puissance des prières était-elle énorme et continuait de croître.

« Me voilà, espèce de salaud ! Je vais effacer la tristesse de tous les gens que tu as tués !! »

Portant Sanctuary , Jerga se précipite contre le roi démon de la tyrannie pendant que Kanon prépare son épée sacrée.

Le roi démon Arnos déploie 50 portes et lance une salve de Canon d’Annihilation de Prison de Flamme .

Les soleils noirs comme la jet noire frappent Jerga l’un après l’autre. Même si a été transformé en anti-magie, la puissance du roi démon est immense et sa vie est rapidement réduite à néant.

« …Ce n’est… rien… comparé à la douleur que j’ai ressentie lorsque ma femme et mon enfant ont été assassinés par toi… !! »

L’ancien héros continue d’avancer, entouré d’explosions noires retentissantes.

« UOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOHHH !!! »

La main de Jerga s’approche du roi démon de la tyrannie, cependant.

“…….Gu…….fu………”

À un pas de plus, le bras droit du roi démon perce l’abdomen de Jerga.

“Fumu. Tu n’es pas la seule tragédie ici, roi des humains. Les humains ont assassiné ma mère alors qu’elle me portait encore dans son ventre. La sensation d’être né d’un cadavre était la pire.”

Jerga rit en crachant du sang.

“…….Tombe en enfer avec moi, roi démon de la tyrannie…….”

Jerga tend la main vers le roi démon tout en étant encore empalé.

“Canon de lumière du feu sacré ”

convertit les sentiments du peuple en une coquille magique et la libère.

Une grande explosion retentit et les enveloppe dans une lumière sacrée.

“Kanon ! Fais-le n⚊”

Les paroles de Jerga sont coupées alors que son poumon est écrasé et que la puissance quitte son corps.

“…….Bât……ard………nos camarades……..”

La puissance de était insuffisante. À l’origine, il y avait assez de puissance pour percer la barrière anti-magie du roi démon, mais les prières et les souhaits ont chuté de façon spectaculaire.

“Quoi ? Je me contentais d’intimider les gens.”

Avant de tuer le redoutable Jerga, Arnos a érodé la puissance de en intimidant l’armée de subjugation du roi démon, qui lui fournissait de la magie via leurs prières et souhaits.

S’il le voulait, Arnos pourrait neutraliser tous les humains de la ville en raison de leur faible capacité anti-magie inhérente. Les tuer serait tout aussi facile.

“……Comment oses……jamais pardonner…..toi seul, je ne te pardonnerai jamais, salaud !!”

“Fumu. Eh bien, c’est ça alors. D’après ce que je vois, ton origine est déjà à ses limites. Tu as combattu vaillamment, mais ton corps humain, une fois mort, ne pourra jamais être ressuscité. Si tu meurs maintenant, personne ne pourra te ramener à la vie.”

Arnos termine de parler puis écrase l’autre poumon de Jerga.

“…..Ga……….”

“Bien que tu n’aies pas beaucoup de temps de toute façon.”

Jerga s’effondre sur place.

“Alors, héros Kanon.” dit le roi démon à Kanon qui avait préparé son épée sacrée. “Ne veux-tu pas que la paix arrive bientôt ?”

Kanon fixe le roi démon du regard.

“C’est une belle phrase venant de l’homme qui a plongé le monde dans le chaos.”

“De ton point de vue, cela peut l’être. Je veux la paix à Deiruheido et si possible, je voudrais l’obtenir sans détruire Azeshion.”

Kanon regarde le roi démon avec un regard vigilant.

“Si mes paroles t’intéressent, viens à Deruzogedo. J’ai aussi invité le grand esprit et le dieu de la création. Si aucun de vous n’aime ce que j’ai à dire, vous pouvez tous unir vos forces et essayer de me vaincre.”

Dès qu’il a fini de parler, le roi démon de la tyrannie tourne le dos à Kanon et quitte en utilisant Transfert .

“……Senseiii………!”

Kanon se précipite immédiatement vers Jerga et lui lance , un sort de soin anti-magie. Bien que les blessures aient été causées par le roi démon, elles étaient étonnamment superficielles, donc leur guérison n’a pas demandé beaucoup d’efforts.

“…….Désolé…….”

“Ne t’inquiète pas.”

Jerga se relève et Kanon parle.

“…..Je vais te rendre ton sens d’origine, sensei ?”

Le héros Kanon possède 7 origines, mais il n’est pas né ainsi. Il les a obtenues en les transférant d’autres personnes grâce au pouvoir de l’épée sacrée.

En prenant un peu d’origine de plusieurs personnes, il a obtenu 7 origines qui lui permettent de rivaliser avec le roi démon.

Parmi ces personnes qui lui ont donné une partie de leur origine se trouvait Jerga.

Une telle chose est impossible maintenant. Même avec l’épée sacrée, l’origine qui a été séparée ne peut pas être entièrement ramenée à son état d’origine.

Cependant. Je peux encore restaurer une partie de ton sens de l’origine, sensei. Tel qu’il est maintenant……sensei…….

Kanon. C’était une décision que j’ai prise. Je pariais sur le fait que tu vaincrais le roi démon. Pas seulement moi non plus. Tous ceux qui t’ont donné une partie de leur origine sont dans le même cas. » dit Jerga avec une volonté ferme.

Tu es l’espoir. Vaincs le roi démon et sauve le monde. Tu es le seul soleil encore brillant dans ce monde plongé dans l’obscurité. Même si cela ne se réalise pas maintenant, un jour, ton épée hold réalisera le désir de l’humanité. Je ne perdrai pas cet espoir.

En entendant les mots de Jerga, Kanon reste silencieux.

Après un moment, il dit.

«…Qu’en penses-tu, sensei ?»

«De quoi ?»

«De ce que le roi démon de la tyrannie a dit plus tôt.»

Jerga répondit immédiatement.

«Je n’y crois pas. Les mazoku sont des créatures qui vivent pour tuer les humains. Les détruisons-nous ou nous détruisent-ils ? C’est l’un ou l’autre. La coexistence est impossible.»

Kanon hoche la tête, mais une ombre traverse son visage.

«Kanon. Tu es gentil, mais les mazoku ne méritent pas ta bonté. Ce sont des êtres corrompus qui n’ont pas leur place dans ce monde. Tu n’as pas à te sentir coupable de les tuer. Les massacrer sera leur salut. Aie du courage, car tu es le héros choisi par l’épée sacrée.»

«…Oui.»

Lorsque Kanon répondit, Jerga vacilla et tomba à genoux.

«Sensei……!»

«…Aah. Arrête d’être si bruyant. Je suis juste fatigué. Je suis vieux……»

Kanon le regarde avec inquiétude.

«Mais…»

«Je vais bien. Va dire à tout le monde que le roi démon est parti. Ils doivent encore se sentir mal à l’aise.»

«…Compris.»

Jerga regarde le dos de Kanon alors qu’il court vers le château.

«…Est-ce ma limite ?……On dirait bien……»

Jerga trace une formation magique sur le sol et disparaît en utilisant .

Il arrive dans une pièce faiblement éclairée, couverte partout de formations magiques. Même les murs et le plafond sont recouverts.

Ils maintiennent probablement la grande sphère d’eau qui flotte dans la pièce.

Ce n’est pas seulement de l’eau, cependant. C’est un outil magique sans forme. On dit que c’est de l’eau bénite purifiée par un dieu.

«…Les mazoku doivent être détruits…»

Jerga regarde la boule d’eau sacrée.

«…Même si ce corps se transforme en magie…» murmure-t-il d’un regard sombre.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !