Chapitre 288
====================

Bien que Lay ait demandé, le Roi des Esprits ne répondit pas.

« J’ai le pressentiment que dès le début, tu as reconnu mes mouvements. Peut-être serait-il préférable de ne pas tomber dans ton piège. »

Après avoir dit cela, Lay leva ses mains.

« Je me rends. Plutôt que de subir l’épreuve telle qu’elle est, je préférerais attendre qu’Anos se montre. »

Le Roi des Esprits apparut devant les yeux de Lay au moment où il dit cela.

Sans hésitation, l’Ailearrow fut projetée en avant.

Restant sur ses gardes, Lay l’évita de justesse et maintint une distance de sécurité entre eux.

« Malheureusement, il semble que le Roi des Esprits préfère continuer l’épreuve un peu plus longtemps, » résonna la voix du grand arbre Eniyunien.

« … Comme la reddition n’est pas autorisée, cela signifie-t-il qu’il n’a pas l’intention de me ramener en un seul morceau ? »

Les mots de Lay s’échappèrent, comme si une prophétie négative s’était réalisée.

Tout en faisant cela, il surveillait attentivement chacun des mouvements du Roi des Esprits.

Comme prévu, il n’y eut pas la moindre ouverture, même pour une fraction de seconde, et il n’était pas un adversaire qu’on pouvait vaincre à mains nues.

Sans lui laisser le temps d’élaborer une contre-mesure, le Roi des Esprits s’avança vers lui.

Lay recula encore, cherchant à maintenir leur distance.

Cependant, comme pour lui barrer la route, d’innombrables éclairs tombèrent soudainement derrière lui. Ceux-ci prirent la forme d’une cage, bloquant la voie de fuite de Lay.

Du coin de l’œil, Lay aperçut une fée nain portant un petit marteau.

C’est Gigadeas, l’esprit du vent et du tonnerre.

« Ugh… ! »

Le visage de Lay se tord d’angoisse.

Une branche d’arbre acérée l’avait transpercé.

Chaque esprit est un allié du Roi des Esprits. Comme le laissait entendre la parole du grand arbre Eniyunien, d’innombrables branches surgissaient du sol comme pour transpercer le corps de Lay, le piégeant sur place.

« Gah… hah… »

Ayant sept sources, Lay ne mourrait pas pour autant, mais l’objectif était de le stopper net.

Le Roi des Esprits se tenait devant lui avec son Épée au Trésor Ailearrow.

L’épée brillait comme un éclat de lumière.

Le regard du Roi des Esprits était teinté d’une touche d’étonnement.

L’Ailearrow fendit le ciel.

La silhouette de Lay, censée être cousue à une branche, avait disparu de l’endroit.

La zone était enveloppée de brume.

« Même si je suis à moitié esprit. Ça ne vous dérange pas si je vous aide, n’est-ce pas ? »

La voix de Misa résonna depuis la brume.

C’est la magie .

La brume forma une silhouette humanoïde, révélant Lay et Misa à distance du Roi des Esprits.

Il n’y eut pas de mot d’Eniyunien. Cependant, puisqu’ils n’étaient pas renvoyés, cela impliquait que ce n’était pas un problème.

Ou n’avaient-ils jamais eu l’intention de les renvoyer en premier lieu ?

« Lay-san, ici. »

Misa tendit l’Épée Éternelle Gielia à Lay.

« … Il semble que tu aies appris à maîtriser la magie de avec une plus grande aisance qu’auparavant… »

Misa acquiesça.

Plus tôt, elle avait transformé Lay en brume avec son et lui avait permis de s’échapper. Jusqu’à présent, elle avait pu dissimuler ses alliés dans la brume, mais elle seule pouvait se transformer en brume elle-même.

« Je l’ai fait un peu à la hâte, dans l’élan du moment, et je l’ai réussi… »

Que ce soit à cause de la crise de Lay ou de son arrivée à Aharthern, il semble que le pouvoir de Misa en tant qu’esprit se soit renforcé.

« Je vais aussi me battre. »

À ses mots, Lay sourit avec fraîcheur et prit sa main dans la sienne.

« Avec toi à mes côtés en ce moment, je sens que je peux le faire. »

« Eh… ? »

À la question dubitative de Misa, Lay répondit : « Tu es mon épée. Tant que tu me regardes, tant que je combats avec toi, je ne serai pas vaincu. »

Même au cœur de la bataille, Lay demande toujours à Misa : « Tu me crois ? »

Misa hocha la tête.

« Oui, je crois en toi. »

Souriant, Lay dirige immédiatement son regard vers le Roi des Esprits.

Instantanément, il frappe le sol du pied et s’approche du Roi des Esprits sans détour.

Comme pour entraver son chemin, d’innombrables branches émergent des murs, du sol et du plafond, leurs extrémités se transformant en lames acérées, fonçant sur lui.

« Hmph… !! »

Brandissant son épée dans toutes les directions, Lay abat toutes ces branches.

L’esprit du vent et du tonnerre, Gigadeas, libère d’innombrables éclairs comme s’il était en poursuite. Repérant la moindre faille entre eux, Lay se faufile et se rapproche du Roi des Esprits.

« … Hah… !! »

L’épée du trésor du Roi des Esprits intercepte le coup d’épée qui descend de la posture supérieure. La lame, Ailearrow, étant plus tranchante et résistante, est légèrement ébréchée.

Au même endroit où Lay a avancé, une autre épée d’esprit est en train d’être poussée.

Il la lance en l’air avec un coup de pied et la saisit de la main gauche.

Avec cela, il se jette sur le masque du Roi des Esprits――

« … Ooohhhh… !! »

On entend le son d’un objet solide qui se brise.

Lay montre son étonnement.

L’épée d’esprit dans sa main gauche et l’Épée Éternelle dans sa main droite ont toutes deux été tranchées par l’épée du trésor du Roi des Esprits.

Bien qu’il soit plus rapide que l’épée de Lay et que son bras, qui a brisé l’Épée d’Esprit, soit également extraordinaire, il n’est pas simple de briser l’Épée Éternelle, transmise de génération en génération comme une épée qui ne peut jamais être brisée.

Depuis l’intérieur du masque, un regard mortel balaye Lay.

L’Épée du Trésor Ailearrow a été dégainée contre Lay, qui avait perdu son épée.

« … !? »

Peut-être à cause d’une légère agitation, la magie du Roi des Esprits s’échappe de son masque.

Avec l’Épée Éternelle, qui aurait dû se casser à la base, Lay a attrapé l’Ailearrow.

Non, la lumière sacrée blanche converge sur l’épée, lui donnant la forme d’une lame.

Cela ressemblait beaucoup à .

Pourtant, la radiance était bien plus intense que cela.

Dans une poussée soudaine de puissance, Lay engage le Roi des Esprits dans une bataille d’impasse.

« Puisque tu ne connais que ce que j’étais il y a 2000 ans, tu n’as pas pu prévoir cette magie que j’ai autrefois échoué à maîtriser, , n’est-ce pas ? »

La silhouette entière de Lay est accompagnée de lumière.

Lorsqu’il applique la force, le Roi des Esprits recule légèrement, glissant sur ses pieds.

C’est le mouvement intérieur héroïque du héros, qui fusionne l’amour de deux individus en un seul et le transforme en une puissance magique monumentale.

Au moment où il a lié ses mains avec Misa, il était déjà en vigueur.

À l’époque mythique, le héros Kanon était incapable d’utiliser cette magie, dont la puissance ne pouvait se manifester qu’en combattant aux côtés de celui qu’on aime et en s’unissant avec son véritable amour.

Ce n’était pas que son expertise magique était inférieure.

Au contraire, son cœur était toujours dans la solitude sous le poids des pensées de tous.

Cependant, les choses sont différentes maintenant.

« Tu es plus fort que moi. Mais c’est dommage. »

L’amour de Misa et Lay s’unissent et le repoussent.

est destiné à renforcer les capacités physiques et les armes des personnes qui sont à l’origine vulnérables.

Le corps d’un démon vêtu de celui-ci ne peut être considéré que comme redoutable.

Lorsque Lay s’avança et enfonça l’épée de lumière levée, une fissure se creusa sur l’Épée du Trésor Ailearrow, causée par la force de la netteté et de l’élan de l’épée.

“Maintenant que la paix règne, j’ai――”

Alors que tous deux sont embrasés par leurs sentiments, la lumière sacrée l’enveloppe comme une flamme.

“―― enfin compris ce qui a remplacé la place de l’épée : l’amour.”

De manière large, Lay fit un pas en avant et brandit l’épée de l’amour de toutes ses forces.

Instantanément, la lumière et la flamme enveloppées par Lay gonflent, et il tranche le Roi des Esprits avec l’Épée du Trésor Ailearrow en même temps.

Un instant plus tard, la trace de cette étincelle d’épée éclata――

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !