Chapitre 657: Chapitre 657 (FR)

Peinture du monde Aptomyste. Labyrinthe de la mer de nuages.

Le vaisseau argenté Nepheus se déplaçait à travers les nuages.

Comme le suggère le nom du labyrinthe de la mer de nuages, les nuages ​​se propagent dans le sens du déplacement. C'est un labyrinthe qui vous désoriente.

Il était censé se diriger tout droit, mais avant que je m'en rende compte, sa trajectoire avait changé et il se dirigeait vers l'entrée. Si c'est le cas, c'est quand même bien. Si vous n'avez pas de chance, vous risquez de vous retrouver au plus profond du labyrinthe de la mer de nuages ​​et de ne jamais pouvoir en sortir.

En tant qu’habitant du monde de la peinture, il est difficile de s’orienter avec précision dans cette mer de nuages.

Le Navire d'Eau d'Argent de Balzarond aurait perdu son chemin en un instant s'il n'avait pas reçu la « Peinture Azimut » de Rousette, la tête du monde de la peinture.

La direction correcte représentée dans la « Peinture Azimut » est matérialisée par une flèche de lumière. Le vaisseau argenté Nepheus volait en conséquence.

"Combien de temps encore?"

» Demanda Rei en regardant droit devant elle depuis la proue du navire Ginsui.

"Peut-être quelques minutes."

C'est ce que Balzarondo a répondu.

C'est le temps nécessaire pour atteindre l'endroit où était placé le tableau divin Mornado.

"Pensez-vous que vous puissiez y arriver en premier?"

« Le chef de l'État Rousette et la déesse de la peinture Bafadi construisent le couloir éternel dans le labyrinthe de la mer de nuages.

C'est un couloir circulaire qui continue éternellement. Normalement, il serait impossible pour quelqu'un qui ne dispose pas d'une « Peinture directionnelle » d'atteindre l'autel du Labyrinthe de la Mer de Nuages.''

Balzarondo a ajouté un sens au mot « normalement ».

« Est-ce que cela signifie que vous pouvez même surpasser ce Couloir Éternel ?

Balzarondo hoche la tête.

"Probablement. En premier lieu, si vous n'avez pas d'autres moyens, vous ne pouvez même pas penser à vous donner la peine d'entrer dans le Labyrinthe de la Mer des Nuages."

"Je ne pense pas que le pouvoir du chef du monde de la peinture et du dieu principal ne puisse pas être utilisé pour gagner du temps."

Dans leur propre monde, le dieu principal et le chef de l’État exercent pleinement leur pouvoir. La puissance du couloir éternel n’est pas une mince affaire.

"Bien sûr. Cependant, si le dieu de l'enchevêtrement qui est apparu est celui qu'Anos, le chef de l'Etat, a combattu à Evezeino, alors il serait préférable de voir les conditions comme 50-50."

S'il s'agit d'un dieu chancelant, il pourrait même être capable de faire exploser le labyrinthe de la mer de nuages. Cependant, cela pourrait détruire le tableau divin Mornado, qui était la cible.

Il ne devrait pas être capable de tout donner dans ce monde tant qu'il n'a pas obtenu ce qu'il veut.

"Quoi qu'il en soit, nous devons d'abord le capturer. Une fois qu'il a obtenu la peinture divine Mornado, il n'a aucune raison de quitter ce monde de peinture derrière lui."

Une fois qu'il n'y a plus aucune crainte de détruire la peinture divine Mornado, il peut tirer la <Silver World Magic Bullet> à tout moment sans aucune hésitation.

C'est parfait pour éliminer Rei et les autres qui sont venus à la rescousse.

Comme pour empêcher que cela se produise, le navire argenté Nepheus a survolé le labyrinthe de la mer de nuages ​​à toute vitesse. Après avoir traversé plusieurs nuages, la vue s'est soudainement ouverte.

Ce qu'il y avait là était un immense autel de nuages.

Un objet polyédrique flottait au centre. Il y a des cadres et des images de chaque côté.

C'est une peinture divine, Mornado.

Il n’y a aucun signe d’ennemi aux alentours. Molnado est également en sécurité.

Apparemment, il est arrivé plus tôt que le Tsukurigami.

Le vaisseau d'argent Nepheus se dirige vers l'autel.

"Récupérez le tableau divin Mornado"

Cela dit, Balzarondo sauta du navire.

Il se dirige vers le tableau divin Mornado flottant au centre de l'autel. À ce moment-là, un éclair de lumière traversa les nuages.

« Balza Rondo ! »

Réalisant cela instantanément, Ray retire Evans Mana et protège Balzarondo par derrière.

Un son aigu retentit et le visage de Rei apparut dans le champ de vision de Rei. Poussant l'épée sacrée dans sa main, il profite d'une bataille rapprochée avec l'épée spirituelle.

« Aaah… !! »

Avec l'esprit, une épée pâle brillait. Il coupa facilement l’épée sacrée et coupa le torse du dieu chancelant en deux.

L'expression de Rei fronça légèrement les sourcils. Il a dû avoir des doutes sur la réponse.

Et puis, quelques instants plus tôt, le Dieu Enchanteur, divisé en deux, a volé comme une flèche.

Devant le tableau divin Mornado, les corps supérieurs et inférieurs sont devenus semi-liquides et combinés, revenant à leurs formes originales.

"Es-tu l'ermite Hermide ?"

» demanda Rei alors qu'elle préparait son épée spirituelle.

"Je connais ton sort, que tu ne connaîtras pas tant que tu ne le demanderas pas."

"Est-ce ainsi?"

Au moment où Rei a dit cela, quatre navires argentés ont traversé les nuages ​​et y sont descendus.

Celui qui le monte est un aristocrate chasseur venu au monde de la peinture avec Balzarondo et ses amis.

Il s'agit du baron Leowolf, du vicomte Flaador, du marquis Legheim et du marquis Garnsest.

"Nos adversaires sont les Cinq Saints et le Héros de la Milice. Vous n'avez aucune chance de gagner, ni même de vous échapper."

En disant cela, Balzarondo tire son arc.

"Tu penses avoir acculé cet ermite Hermide ?"

Dit-il d'un ton moqueur.

"Je ne savais même pas que j'avais été repêché."

À ce moment-là, le labyrinthe de la mer de nuages ​​​​a tremblé violemment.

Une énorme quantité de pouvoir magique a explosé quelque part dans le monde des peintures.

Le comte Garnzest fut surpris. Son expression était inhabituellement pâle.

« C'est <Ginkai Magic Bullet>… !! »

Immédiatement après, une explosion a assourdi mes oreilles.

Même à l’intérieur du labyrinthe de la mer de nuages, le son qui était encore fort témoignait de l’étendue des dégâts.

Immédiatement, un <message pensé> arrive d'Ottolu.

``Le deuxième coup de <Ginkai Magic Bullet> a atterri. Les dégâts sont considérables et le monde de la peinture commence à s’effondrer. Chef de l'Etat Rousette, le pouvoir de l'artiste Buffadi est incapable d'entretenir cette bulle d'argent.''

Les Cinq Saints et Rei ont des expressions sombres sur leurs visages.

Même si nous l'attrapons ici, le monde de la peinture sera détruit. Cela seul doit être évité.

"Lord Legheim, Lord Leowulf, Lord Flaador. S'il vous plaît, fermez le trou dans le monde de la peinture. Si nous travaillons ensemble, nous pourrons arrêter l'effondrement pendant un moment encore."

Pour cette raison, Ermide ose tirer sur le <Silver World Magic Bullet> avec parcimonie.

Il s’agit de leur faire consacrer leur puissance militaire à la protection et à la restauration du monde de la peinture.

"Nous allons l'attraper tous les trois."

Balzarondo est un excellent archer, Garnzest dispose d'une solide protection et Rei brandit une épée spirituelle. Si les trois travaillent ensemble, ils peuvent même lutter contre les dieux enchevêtrés. Garnsest le pensait.

mais--

"Si vous voulez boucher le trou, Lord Garnzest serait le meilleur !"

Avec sa cape flottant, le vicomte Fleador sauta du Silver Water Ship.

"Mon parcours de chasse est adapté à la capture de proies !"

Dégainant sa fine épée, Flaador combla rapidement l'écart avec le Dieu enchanteur. Une poussée invisible courut droit vers sa poitrine gauche.

Cependant, l’Ermite Hermide était capable d’attraper facilement la fine épée d’une seule main.

"Ce genre de jeu enfantin ne marche pas."

"C'est un énorme malentendu."

Une ligne blanche apparut sur la paume d'Ermide, et son bras s'abaissa brusquement. C'était comme si ses mains étaient soudainement devenues plus lourdes.

"L'épée de chasse Augusto ne coupe pas la proie, elle la capture seulement !"

La main droite, la jambe droite, la main gauche, la jambe gauche, le torse, la tête et Flairdor ont poignardé Ermide d'un seul coup.

L'épée traçait une ligne blanche et liait le corps sans blesser le dieu.

« Que faites-vous, Lord Garnsest ! S'il vous plaît, partez vite !

Freador élève la voix tout en continuant de poignarder Hermide avec l'épée de chasse August. Le regard de Garunzest devint sombre, mais il donna l'ordre au navire argenté de battre en retraite.

"Allons-y, Lord Legheim, Lord Leowulf."

Avec les trois Cinq Saints, les trois navires disparaissent dans la mer de nuages.

Flairdor continue de pousser Hermide, découpant des lignes blanches qui le lient.

"Allez, Hermite Hermide. Est-ce que ça va ? Si tu continues comme ça, tu ne pourras plus bouger un seul doigt !"

La main d'Hermide se contracta.

S'exclame Rei sous le choc.

"Évitez ! Flare Doll !!"

"Il est déjà tard."

A ce moment, Hermide attrapa le visage de Flairdor. C'était si rapide que je n'ai même pas ressenti les contraintes de l'épée de chasse August.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Une étoile bleue est tirée à bout portant et Flair Doll s'enflamme. Cependant, sans le poursuivre, Ermide se retourna.

La flèche de Balzarondo rugit et attaque. Quand je me suis tordu le cou pour l'esquiver, Ray a sauté à l'intérieur en même temps et a fait tomber Evansmana.

La barrière magique sur ma main gauche l’a bloqué, mais une fissure y est apparue.

"Viens, l'Épée Divine Brillante Vazesta."

Le pouvoir magique divin s'échappe du cercle magique et une épée sacrée rouge brillante apparaît.

Au moment où l’épée divine spirituelle déchira la barrière magique, Ermide lança l’épée divine brillante Vazesta sur Rei.

Rei changea instantanément la trajectoire de l'épée et intercepta le coup.

« Est-ce parce que vous vous méfiiez de moi que vous avez continué à recevoir des épées de chasse sans défense ?

"C'est juste de l'arrogance. Après tout, c'est le pouvoir de l'Épée Divine Spirituelle."

Ray et Hermide se regardèrent de près.

Tandis que Rei repoussait l'Épée du Dieu Brillant, ils brandirent tous deux leurs épées en même temps...