Chapitre 264
====================

« Qui est en haut alors, Roi du Monument Écarlate ? » (Arnos)

« Tu le découvriras par toi-même. Je t’ai dit il y a 2000 ans que je te déteste. Tu es un gars paresseux fasciné par la magie mais qui ne veut pas contribuer à l’avancement de la magie. Juste en regardant ton visage, je suis repoussé. » (Gilisris)

« Pourquoi ne pas essayer de prendre mon origine ici et maintenant alors ? Tu as passé les 2000 dernières années à te préparer, n’est-ce pas ? Ou bien le temps a tellement changé que ta nature a aussi changé ? » (Arnos)

Lorsque je l’ai provoqué, des formations magiques sont apparues dans ses yeux. Il a invoqué ses yeux de démon.

« Ce n’est pas une mauvaise idée non plus. » (Gilisris)

Le corps de Gilisris a brillé d’une lumière noire. Son corps gélatineux a été magiquement modifié par lui-même pour faciliter la transmission de la magie provenant de son origine. Les particules de puissance magique parcourent tout son corps, augmentant l’efficacité de la magie et la rendant plus facile à utiliser.

« Viens donc, Roi du Démon Arnos. En ces 2000 années, celui-ci t’a surpassé. Ta magie n’est qu’un vieux antique dépassé, et celui-ci te le rappellera. » (Gilisris)

La lueur noire s’intensifie et il adopte une posture de combat.

Cependant…….

Quelque chose cloche. Il n’y a aucun signe qu’il va nous attaquer.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu as peur ? » (Gilisris)

« Qu’est-ce que tu veux en fait, Roi du Monument Écarlate ? » (Arnos)

Le visage de Gilisris se crispa.

« Tu n’es pas le genre d’homme à me défier frontalement. Au lieu de dire viens, tu mettrais normalement en place un piège. » (Arnos)

Pour une raison quelconque, il essaie de me faire faire le premier mouvement. En d’autres termes, le piège est déjà tendu.

« Quelle ruse. » (Gilisris)

Tout son corps a retrouvé sa couleur normale alors qu’il relâchait sa magie.

« Fumu. Qu’est-ce que tu veux ? » (Arnos)

« Tu le découvriras bientôt de toute façon, alors je vais te le dire. Tant que tu es dans le grand arbre Eniyunien, tu dois suivre les règles de l’école. Si tu entres dans cet endroit, cela signifie que tu es inscrit à l’école et tu ne peux pas partir avant d’avoir obtenu ton diplôme. » (Gilisris)

Je vois.

« En d’autres termes, si je ne respecte pas les règles de cette école et que je fais du mal aux autres, je ne pourrai pas partir ? » (Arnos)

Gilisris ne confirme ni n’infirme ma déclaration et dit :

« C’est embêtant que je ne puisse pas prendre ton origine, mais j’aurai une autre chance. Quelque chose à attendre avec impatience. » (Gilisris)

« Je ne veux pas gâcher ta fête, Roi du Monument Écarlate, mais tu es aussi coincé ici, non ? Ce n’est pas très idiot ? » (Arnos)

*Fufufu* (Gilisris)

« Le grand arbre Eniyunien est un endroit formidable pour étudier la magie. Je suis ici pour ça. Je ne veux pas être mis dans le même sac que le penseur irréfléchi, toi. » (Gilisris)

Après avoir dit ce qu’il avait à dire, Gilisris passe devant moi et prend place à l’avant de la classe.

« Arnos. » Ray vient de mon côté. « Est-ce que ça pourrait être ce que Nousgalia cherchait ? » (Ray)

Ray me chuchotait en regardant Nousgalia qui se tenait derrière nous.

« M’enfermer à l’académie des esprits ? » (Arnos)

« Peut-être qu’il prévoit de faire quelque chose en attendant. » (Ray)

« Mais alors, ne serait-il pas aussi piégé en ce moment ? » (Sasha)

« Eh bien, Ray a un point. Peut-être qu’ils font semblant d’être piégés ici avec nous pour nous prendre au dépourvu. » (Arnos)

Je regarde le roi du monument écarlate. Il n’a montré aucun intérêt pour Nousgalia, mais compte tenu de ce qui s’est passé plus tôt, je ne pense pas que ce soit sans rapport.

En premier lieu, le corps de Nousgalia appartient au roi de la mort de feu, Eldomade, l’un des quatre rois maléfiques.

Il serait anormal qu’ils ne réagissent pas du tout.

Il y a de fortes chances qu’il soit en contact avec Nousgalia, bien qu’il puisse planifier autre chose qu’il n’a pas encore révélé.

Quoi qu’il se passe, il est toujours plus pratique de les avoir tous les deux ici avec moi.

On m’a dit que je ne pourrais pas partir sans obtenir mon diplôme, mais j’ai réussi à entrer. Si je peux entrer, il n’y a aucune raison que je ne puisse pas sortir si je le souhaite.

Quoi qu’il en soit, commençons par le début. Je dois retrouver mes subordonnés qui ont mystérieusement disparu. Surtout Shin.

Je suis aussi curieux à propos du grand esprit Reno. Je me demande si le roi des esprits sera prêt à me parler de cela.

« Que devons-nous faire ? » demande Misha en me regardant en levant les yeux.

« Commençons par regarder dans les autres pièces. Certains de mes subordonnés pourraient s’y trouver. » (Arnos)

Je me dirige vers la porte mais m’arrête devant.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Ehh…….. ? » (Sasha)

Sasha regarda autour de moi et fixa avec étonnement.

Là où se trouvait la porte plus tôt, il n’y avait plus qu’une surface lisse de l’arbre.