Chapitre 577: Chapitre 577 (FR)

Troisième auditorium profond――

Il y avait des sièges disposés dans un escalier circulaire, semblables aux sièges d'une arène, et de nombreux étudiants s'y pressaient.

L'alliance académique de Pablo Hetara, composée de 182 académies, se réunit devant une réunion spéciale du tribunal.

Comme prévu, tout le monde ne peut pas s'intégrer, c'est pourquoi chaque académie est limitée à un petit nombre de personnes, y compris des chefs d'État et des postes importants.

Malgré cela, la salle circulaire était remplie de monde.

Le podium central est hexagonal et équipé d'un bureau formel et d'une chaise.

Depuis les sièges environnants, c’était comme regarder le podium d’en haut.

Le Dieu du Jugement, Ottolu, se tenait déjà là, et les représentants de chacune des Six Saintes Écoles Lycées étaient assis.

Premier dans la hiérarchie.

Monde magique Elenesia. Guy Unbared, commandant de la première division de l'Armée Abyssale.

Deuxième place dans la hiérarchie.

Highphorie du monde de l'épée sacrée. Chef de l'État, le Saint Roi Lebrahard Heinriel.

Troisième place dans la hiérarchie.

Forgeron Monde Birdy Lua. Chef de l'Etat, Bellamy Standard, la sorcière de l'Atelier Yorozu.

Quatrième place dans la hiérarchie.

Monde de marionnettes Luzendefort. Chef de l'État par intérim, tacticien de la Société Humanoïde Recol.

Cinquième place dans la hiérarchie.

Le monde du désastre, Evezeino. Chef d'État adjoint Naga Artzenon.

En raison de la destruction du monde onirique Fallforal, qui occupait la quatrième place du classement, les académies inférieures ont été remontées en rang et la sixième place est désormais vacante.

Je me tenais près du centre du podium.

"Mais quoi ?"

La voix rauque d'une vieille femme résonne.

» dit Bellamy à Guy Unbarred, qui était assis de manière ordonnée, levant les pieds sur le bureau.

"Que diable fait ici le Grand Amiral d'Elenesia pour qu'il ne soit pas venu jusqu'à cette fois ?"

"Huh. Je ne peux pas répondre à ça."

Guy répondit d'une voix honnête, comme un soldat.

"Le sujet concerne l'entrée de la Milice à la Sainte Sixième Académie, n'est-ce pas ? Je pensais que ce serait gênant si le Grand Amiral venait, mais s'il ne vient pas, ce serait probablement encore plus gênant."

Bellamy dit comme si c'était de la conversation.

"Dans cette affaire, le Grand Amiral Jiji m'a confié toute autorité. Veuillez considérer mes paroles comme la décision du Magic Bullet World Elenesia."

"Vraiment ? Je pensais que tu n'avais pas l'intention d'y assister et de demander à dîner plus tard."

S'appuyant sur son dos, Bellamy croisa les mains sur sa tête.

"L'idée du Grand Amiral est que ceux qui se trouvent dans les endroits les plus profonds devraient contrôler ceux qui se trouvent dans les bas-fonds. Cela n'a aucun sens que le Monde de la Mousse entre dans la Sainte Sixième Académie, mais ils ne se présentent pas."

Puis Lebrahard ouvrit la bouche.

"Étonnamment, le Grand Amiral a peut-être grandi aussi. S'il ne vient pas, il n'aura pas à s'y opposer."

"N'est-ce pas de bon augure Tama, cet Onin ?"

Bellamy grogna, presque pour lui-même.

"Peu importe ce qu'il dira plus tard, la loi ne sera pas annulée. Même si Elenesia est la plus profonde de Pablohetara."

"Hmm. Vous n'êtes pas une personne coopérative, n'est-ce pas, Grand Amiral ?"

» dit Naga d'un ton léger.

À en juger par la façon dont il parle, je suppose qu'il n'a jamais rencontré le chef de Magic Bullet World.

"Peut-être que si j'avais eu la coopération du Lion des Ruines d'Arzenon, les choses auraient été plus rapides."

"Oh ? Est-ce que ça veut dire que ça ne sert à rien d'en discuter ?"

"Je ne veux pas dire ça."

Rebrahard sourit et Naga répond avec le même sourire.

"Je vois, Recol. Êtes-vous le prochain chef de l'Etat de Luzendefort ?"

Bellamy semblait fatigué de leur escarmouche et changea de sujet.

Recol relève légèrement la tête.

Il apparaît toujours en armure complète, vêtu de ténèbres.

C'était la même chose avec Parrington, mais comme c'est un monde de marionnettes, tout le monde à Luzendfort utilise peut-être des marionnettes comme vaisseaux.

"Le chef de l'Etat n'a pas été décidé. Nous attendons une décision sur l'empereur fantoche."

"Eh bien, je suppose que Luzendefort ne se soucie pas de savoir si la Sainte Sixième Académie est un monde bulle."

D'après ce que j'ai entendu jusqu'à présent, il semble que le monde magique d'Elenesia s'inquiète du fait que Milice soit un monde mousseux.

Il y a probablement de nombreux chefs d’État dans d’autres petits mondes qui sont mécontents, mais que va-t-il se passer ?

"L'heure prévue est arrivée. La réunion du Tribunal des Six Académies va maintenant avoir lieu."

La voix d'Ottolu résonna dans tout l'auditorium.

Les étudiants, assis dans un escalier circulaire, redressaient leur posture ou tournaient leur regard vers le podium.

"Comme je vous l'ai dit plus tôt, le monde onirique de Fallforal, l'un des six lycées sacrés, a été détruit par quelqu'un. Nous avons capturé la personne qui serait le meneur et nous avons confirmé la vérité sur Pablo Hetara."

Ottolu brandit une poupée de paille rouge et dessine un cercle magique.

L'image a été agrandie et projetée sur un tableau noir sphérique.

Immédiatement, le regard des chefs d’État se fait sombre.

"Est-ce que c'est...?"

"... Poupée Prince de la Société Humanoïde..."

Les chefs d’État ont scruté l’abîme avec leurs yeux magiques et ont correctement discerné l’origine de la poupée de paille rouge.

"Le nom du cerveau est Parrington Anessa, l'ancien chef du monde des marionnettes. Il a avoué avoir détruit Fallforal avec ses mains. Il a également été confirmé qu'il est capable d'utiliser la magie de destruction qui a été utilisée, les "Ashes of Hell".

Il y eut une agitation dans toute la salle.

"...Pas question... c'est à l'intérieur de Pablo Hetara... ! Et ce n'est pas Evezeino, c'est Luzendfort...!"

"Je pensais que c'était des conneries, mais ce problème supplémentaire est en fait vrai..."

L’un des chefs d’État a regardé l’édition supplémentaire du journal Demon King qu’il tenait à la main.

"Cela signifie que le monde des bulles qui a capturé le cerveau vivant est maintenant la Sainte Sixième Académie..."

"Ne dites pas des choses aussi téméraires ! Ce n'est pas forcément vrai !"

Le troisième auditorium bourdonna brièvement de spéculations, mais il devint bientôt silencieux, comme s'il attendait les paroles d'Otto Lou.

"La personne qui a identifié Parrington comme le meneur et l'a capturé vivant était Anos, le chef de la Demon King Academy, qui est classé 18ème au classement. Grâce à leurs réalisations, Pablohetara les promouvra au 6ème rang du classement. Ceux qui sont d'accord..."

Avant qu'Ottolu puisse dire : « Levez la main », Lebrahard se leva.

« Avant cela, voudriez-vous quelque chose ?

"Je donne la parole au chef de l'Etat Lebrahard."

Quand Ottolu a dit cela, l'image de Lebrahard a été projetée sur le tableau sphérique.

"L'école qui a capturé le cerveau sera accueillie dans la Holy Six Academy. Comme indiqué précédemment, il s'agit de la décision de la réunion du tribunal des Six Schools, et cette fois, ce n'est qu'une formalité. Elle ne peut être annulée à moins que tous les Six Holy Colleges ne s'y opposent ou que le chef de l'État, Anos, ne refuse. "

Lebrahard explique aux dirigeants de chaque petit monde.

"Cependant, certains d'entre nous au sein de l'Academy Alliance peuvent se sentir un peu mal à l'aise à l'idée d'un monde bulle où le dieu principal n'existe pas entrant dans la Holy Six Academy."

Certains étudiants hochent bruyamment la tête.

"Tout d'abord, j'aimerais entendre vos opinions. Même si cela n'aura pas d'impact direct sur le résultat de la réunion du Tribunal des Six Académies, cela pourrait changer notre façon de penser à cinq."

Lebrahard me regarde.

"Ou les pensées du chef de l'Etat, Anos."

Après avoir reçu cela, Ottolu a déclaré.

"J'accepte la proposition du Chef de l'Etat, Lebrahard. Ensuite, la décision sera prise par les écoles classées 7ème et moins. De plus, le résultat du vote n'affectera pas la résolution. Désormais, ceux qui sont en faveur de la promotion de l'Académie du Roi Démon lèveront la main."

Quelques mains se sont levées.

Zaimon de Ginjou World Valandias. Rip, le chef du monde poussiéreux de Paribilla. Donerud, le chef du monde de la pensée. Et les quatre restants ?

"Sept pour. Soixante-neuf contre. Donc la majorité est contre."

Hmm.

L’une des raisons est qu’ils ne peuvent accepter un petit monde sans dieu principal.

Ce qui reste, c'est que je ne veux pas créer un fait avec lequel je suis d'accord.

Le monde magique d'Elenesia, qui occupe la première place dans la hiérarchie, semble avoir pour politique de ne pas autoriser le monde des bulles.

Si Bellamy pensait que le Grand Amiral Jiji prévoyait de le supplier plus tard, il ne serait pas surprenant que le reste de l'académie pense la même chose.

Quoi qu’il en soit, le résultat reste le même.

Je ne veux pas être d’accord ici et être remarqué par le monde magique.

Et, en utilisant cette psychologie...

"Chef de l'Etat Anos"

Cet homme est probablement Lebrahard.

"La plupart des Pablo Hetara semblent être contre, mais cela n'affectera pas votre promotion. Vous pouvez procéder tel quel, mais vous pouvez aussi respecter leur décision."

Cet homme respecte la loi.

Comme cela a été décidé lors de la réunion du tribunal, l'admission de Militia à la Sainte Sixième Académie ne peut être annulée.

Toutefois, la décision n’est qu’un droit et non une obligation.

"Hmm. On dirait que tu me demandes de refuser, n'est-ce pas ?"

"Je vous donne juste des options. Vous pouvez surmonter leur opposition et entrer à la Sainte Sixième Académie, ou vous pouvez attendre qu'ils vous approuvent. C'est à vous de choisir quelle voie est la bonne."

Evezeino avait dit qu'il fallait le convaincre le plus possible, mais il était difficile de prendre des mesures aussi détournées.

La prise de décision de Pablohetara se fait principalement lors de réunions judiciaires organisées par la Holy Six Academy.

Cependant, la réalité est que nous ne pouvons pas complètement ignorer les autres écoles.

C'est une alliance de cette taille.

Si l’on ne s’occupe pas d’eux dans une certaine mesure, l’insatisfaction persistera et l’organisation s’effondrera.

En d’autres termes, s’il y avait un fait que la plupart des académies étaient contre, même si Militia entrait dans la Holy Six Academy, son pouvoir deviendrait intangible.

L’objectif est-il de réduire leur capacité à parler ?

"Ce n'est pas comme si je voulais monter dans la hiérarchie, et avec autant d'opposition, je me sens trop petit. Si je veux recevoir un grand titre, je devrai convaincre l'Academy Alliance."

Lebrahard hoche la tête.

"Alors, ça ne te dérange pas si je te montre cette fois, n'est-ce pas ?"

"Qu'est-ce que tu comprends mal?"

Lebrahard haussa les sourcils.

Je saute dans les airs depuis cet endroit.

Il regarda les sièges autour de lui et dit avec confiance.

"Ceux qui s'opposent à moi, levez-vous. Je suivrai les règles que vous avez fixées, je vous vaincrai tous et vous convaincrai sans fin."