Chapitre 589: Chapitre 589 (FR)

Je suis téléporté dans le passage du palais Pablo Hetala.

Lorsque mon champ de vision d’un blanc pur a retrouvé sa couleur, un homme portant l’uniforme de l’Académie de Chasse se tenait devant moi… Balzarondo.

Il me regarde d'un air suppliant, comme pour dire qu'il m'attendait.

"... Qu'a dit l'homme du désastre ?"

"J'ai entendu dire que vous deviez amener Ordof à Evezeino dans les trois jours."

Balzarondo baisse le regard avec une expression mystérieuse.

"Il semble que Lebrahard n'a pas l'intention de céder à ses exigences. Il semble qu'il utilisera Hyphoria comme terrain de chasse pour l'attirer et l'achever."

"...C'est une chose naturelle pour un aristocrate chasseur. Il n'y a aucun moyen qu'il écoute les paroles d'une bête..."

"Tu n'es pas très éloquent."

Quand je lui ai fait remarquer cela, Balzarondo est resté un instant à court de mots.

"Est-ce que cela a quelque chose à voir avec Ordof et le Serment du Désastre ?"

Balzarondo hausse les sourcils.

« …Le but du désastre réside-t-il dans le serment qu'il a prêté au roi précédent… ?

Souriez pour montrer votre affirmation.

"Dois-je deviner ce que tu penses?"

En disant cela, je commence à marcher et je passe par Barzarondo. Comme s'il avait pris sa décision, il s'est retourné et m'a suivi.

"L'ancien roi Ordof a échangé un serment avec l'homme du désastre Isaac, et en conséquence, cette mer territoriale inviolable s'est endormie. Ordof cachait l'homme du désastre en Hyphorie. En raison de sa voie juste et du serment qu'il avait échangé, il n'a pas pu détruire l'homme du désastre."

« …Pourquoi as-tu fait ça… ?

Balzarondo lève les yeux au ciel en s'approchant de moi.

"Le serment entre Ordof et la Calamité aurait dû être transmis au Saint Roi Lebrahard. Cependant, pourquoi Lebrahard essaie-t-il simplement de chasser la Calamité Isaac ?"

Balzarondo serre les dents et regarde le sol avec une expression pensive.

"Lebrahard n'essaie-t-il pas d'ignorer le serment d'Ordof ?"

Balzarondo a dû être ému par de tels doutes.

"...Ça ne peut pas être comme ça..."

Ce sont des mots que je me dirais.

"Seul l'ancien roi Ordof ou l'actuel roi sacré connaît le contenu du serment. Contrairement à moi, mon frère est intelligent. Il doit avoir quelque chose en tête."

"Est-ce que ton frère n'a pas changé ?"

"c'est……"

Balzarondo répond en essayant de trouver les mots.

"... Pourtant, je ne peux en aucun cas aller à l'encontre des paroles du roi précédent... selon lesquelles j'hériterais du rêve de mon père..."

Même s’ils disent que les choses ont changé, la confiance sous-jacente reste intacte.

Peut-être veut-il croire que les racines de Lebrahard n’ont pas changé.

"Mais tu es inquiet, n'est-ce pas ?"

«……»

"Le fait que vous m'ayez demandé, et non à Lebrahard, ce que l'homme du désastre a dit en est une bonne preuve."

Comme pour montrer son affirmation, Balzarondo se tut.

« Je voulais juste connaître le contenu du serment. Veux-tu aller le vérifier ?

"...Même si tu me le demandes, mon frère ne dira rien."

Je crois que oui.

"Vous pouvez lui demander. Avez-vous déjà entendu parler des lieux de pêche d'Ordoff ?"

"... Depuis que l'actuel Saint Roi est monté sur le trône, je n'ai pas rencontré le roi précédent... Mon rôle est de jouer la hiérarchie et de négocier à Pablohetara. Je retourne rarement à Hyphoria."

Comme Ordoff revenait rarement à la maison, je suppose que je n'ai pas eu l'occasion de le rencontrer.

« Ce n'est pas comme si vous étiez monté sur le trône récemment. Y êtes-vous déjà allé ?

"C'est la considération de mon père. En tant que comte, je remplissais le rôle ordonné par le Saint Roi. Chaque fois que l'ancien roi venait me voir, il était appelé les Sept Lumières."

Hmm. Eh bien, n'est-ce pas impossible ?

Bien qu'il n'ait pas vu son père depuis plusieurs années, il ne comprend pas la culture d'Hyphoria. Si Balzarondo ne pense pas que c'est bizarre, alors ce n'est probablement pas si contre nature.

« Est-il vrai qu’Hyphoria ne parvient pas à localiser Ordof ?

«Nous ne retirerons pas la liberté au roi abdiqué.»

"Lebrahard savait peut-être que l'homme du désastre venait voir Ordof. Dans ce cas, il ne serait pas surprenant qu'il veille à le contacter secrètement pour sa propre sécurité."

Balzarondo réfléchit avec une expression sombre.

"... S'il y a des informations cachées sur mon père, ce serait dans le pays d'origine d'Hyphoria... Le plus haut rang des Cinq Saints Seigneurs, le Comte Garnsest, serait en possession... Non."

Il leva les yeux comme s'il avait reconsidéré sa décision.

"Mais même si je rencontrais mon père, je ne pense pas qu'il divulguerait le contenu du serment à quelqu'un d'autre..."

"Il vaudrait mieux entendre les détails. Assurez-vous simplement que ce que fait Lebrahard est conforme au serment."

D’ailleurs, dans la situation actuelle où le sinistré s’est réveillé, il pourra peut-être en tirer quelques informations.

"...Certainement...ça vaut le coup..."

"C'est décidé. A bien y réfléchir, j'allais te le demander, mais quand Rei a entendu une voix venant de l'épée spirituelle..."

Balzarondo changea d'apparence et se tourna vers moi.

"Le Roi Spirituel du Destin Céleste Dionatech... !!?"

Son attitude montre clairement qu’il ne s’agit pas seulement d’un fait.

"Je ne connais pas les détails. Y a-t-il un problème ?"

« Où est Ray ?

"C'est probablement un jardin maintenant."

"Dépêchez-vous, je veux vérifier l'épée du Dieu spirituel!"

Dès qu'il eut dit cela, Balzarondo frappa le sol et courut vers le jardin.

"…Hmm."

J'utilise la magie du <transfert>.

Ma vision devient complètement blanche et je suis transporté dans le jardin de Pablo Hetara.

Rei était assise sur un rocher avec une épée spirituelle à la main.

"J'ai parlé à Balzarondo. Apparemment, le propriétaire de la voix est un homme nommé Dionatech, le Roi des Esprits du Destin..."

Rei ne me regarda même pas, regardant silencieusement devant moi.

J'ai pointé mon mauvais œil là-bas, mais je n'ai rien pu voir.

Mais il y a probablement quelque chose.

Tout comme lorsque j'ai entendu la voix de l'Épée Divine Spirituelle, les yeux démoniaques de Rei avaient probablement...

"...Peut-être... je pense que c'est un esprit... Il habite dans l'épée spirituelle..."

"Rayon!"

La voix de Balzarondo m'envahit.

Il courut aussi vite qu'il put vers le jardin et jeta le manche en or.

Ray l'attrape d'une main.

"Connectez-le au corps de l'épée ! Si le manche et la lame ne font plus qu'un, le pouvoir reviendra au Roi Esprit du Destin !"

Comme Barzarondo le lui dit, Ray retire le manche temporaire d'Evans Mana.

Puis, comme s’il résonnait en moi, un cercle magique s’est dessiné sur le manche doré que j’ai reçu.

Comme des aimants qui s'attirent, lorsque le corps de l'épée d'Evans Mana est inséré, une lumière éblouissante remplit le jardin.

Moi, Ray et Balzarondo étions isolés dans cet espace de lumière.

"……aide-moi……"

Ce qui est apparu devant moi était une femme vêtue d’une tenue royale scintillante.

Il porte quelque chose qui ressemble à des chaînes autour de la bouche, tient une brosse dans sa main droite et une tablette en bois dans sa main gauche.

Écrits sur la tablette en bois étaient les mots « Aidez-moi » que le Roi Esprit du Destin du Ciel venait de prononcer.

"Je prie Dionatech, le Roi Esprit du Destin Céleste !"

Balzarondo dit à l'esprit.

"Accordez votre destin au porteur de l'épée dans laquelle vous résidez."

Ensuite, le Roi Spirituel du Destin du Ciel déplace son stylo et écrit le reste sur la tablette en bois.

Une voix résonna.

Une voix calme est venue de la fille qui était censée avoir des haut-le-cœur.

"... aide-moi... donne-moi..."

Ces mots étaient adressés à Rei, qui tenait l’épée divine spirituelle.

» a-t-il demandé directement.

« Qui dois-je aider ? »

«……»

Le Roi des Esprits du Destin Céleste bouge son pinceau.

Cependant, aucune suite n’était écrite sur les tablettes de bois, et aucune voix ne se faisait entendre.

La lumière a soudainement disparu et les environs sont revenus au jardin d'origine.

Dionatech, le Roi Spirituel du Destin, a également disparu.

Quand j'ai regardé Ray, il a secoué la tête.

"...Je ne vois pas non plus. Je n'entends pas non plus ta voix..."

"C'est parce que l'épée spirituelle est rouillée."

dit Barzarondo.

"Même l'esprit résident ne peut pas utiliser toute sa puissance si l'épée sacrée rouille."

"...Rouillé?"

Rei regarda la lame de l'épée spirituelle.

La lame est nettement affûtée. Non seulement il n’y a pas de rouille, mais il n’y a pas non plus d’écaillage de la lame.

« Cela n’a pas l’air d’être le cas, mais… ?

"C'est vrai pour la lame. Cependant, l'éclat de l'épée divine spirituelle est devenu rouillé. La lumière émise par l'épée sacrée originale n'est pas à ce niveau."

A bien y penser, lors du match contre Evezeino, Bobonga avait aussi dit qu'il était rouillé.

"Dionatech, le roi spirituel de la destinée céleste, est un esprit né dans la tradition d'être un dieu qui accorde un destin divin digne à cette personne. Lorsque Dionatech, qui réside habituellement dans l'épée de l'épée divine, fait une voix, cela signifie que le porteur est au milieu d'un grand destin. "

Balzarondo parle à Ray d'un ton sérieux.

"Le fait que c'était à peu près au même moment où Isaac le Désastre rendait visite à Pablo Hetara... Ray, tu es peut-être destiné à être profondément impliqué dans cette affaire."

"...Je pensais honnêtement que l'Épée Divine Spirituelle demandait de l'aide..."

Rei sourit comme si elle ne le sentait pas vraiment.

Nous étions censés être des outsiders dans le conflit entre Evezeino et Hyphoria, mais apparemment les choses ont un peu changé.

"Plus encore, il semble que nous devions écouter la voix du Roi Spirituel du Destin Céleste. Comment pouvons-nous redonner à l'Épée du Dieu Spirituel son éclat d'origine ?"

"Celui qui a forgé Evans Mana était la sorcière Bellamy Standard de l'atelier Yorozu. Je n'ai pas d'autre choix que de lui demander de reforger l'épée sacrée. Si c'était le cas maintenant, elle devrait toujours être dans la Grande Cour Sainte."

Barzarondo essaya immédiatement de s'enfuir,

"Non"

Il s'est arrêté net lorsqu'il a entendu ma voix et s'est retourné à nouveau.

"Bellamy reviendra probablement à Birdilur une fois pour préparer la bataille. Il vaut mieux attendre jusque-là."

"Pourquoi?"

» demanda Balzarondo avec un air interrogateur sur le visage.

"Je ne pense pas que le Saint Roi, qui est sur le point d'attaquer Evezeino, laisserait l'Épée Divine Spirituelle entre nos mains."

La puissance de combat d'Evezeino, le monde du désastre, est juste derrière Isaac, l'homme du désastre, et comprend Naga, Bobonga et Coastria.

Je ne sais pas à quel point elle est efficace contre Isaac le Désastre, mais on peut supposer sans se tromper qu'il a l'intention d'utiliser l'Épée Divine Spirituelle comme atout, au moins contre le Lion de Ruine d'Artzenon.

Il est raisonnable de penser qu’ils sont désormais sur la bonne voie pour récupérer l’épée de la Demon King Academy.

"C'est vrai."

"L'Académie du Roi Démon se rendra d'abord à Badirua. Si nous faisons savoir que Balzarond a quitté la Septième Elenesia à sa poursuite, nous aurons une certaine liberté."

En préparation de la bataille décisive avec Evezeino, Balzarondo, l'un des Cinq Saints Seigneurs, devrait recevoir une sorte d'ordre.

Si je continue à en boire, je ne pourrai pas rencontrer Ordoff.

Cependant, je ne parviendrai pas à gagner la confiance de l'ancien roi par moi-même.

Par conséquent, il bouge avant que le Saint Roi ne donne sa vie.

S'il y avait un prétexte pour récupérer l'Épée Divine Spirituelle, on ne demanderait pas à Balzarondo de faire demi-tour à mi-chemin.

« Qu'en est-il du sort de l'ancien roi ?

"Après avoir déposé Ray à Birdirua, j'irai à Hyphoria. Nous sommes dans une situation où nous avons besoin de force militaire. Si c'est l'alliance académique de Pablo Hetara, l'entrée ne nous sera pas refusée."

Balzarondo hoche la tête comme s'il comprenait.

"Je comprends. Chef de l'Etat Anos, je vous remercie pour votre gentillesse."

Je réponds avec un sourire et je lui dis.

"Allons-y. Quittez la Septième Elenesia avant que Lebrahard ne fasse quoi que ce soit."