Chapitre 32
====================

« Kyaaaaaaaaaaaaaaaaa !! »

Le cri de Sasha retentit à travers la Transmission de la Pensée .

Fumu. Suis-je allé trop doucement avec eux ? L’impact est moindre que je ne le pensais et le château est resté coincé dans le sol dans un état à peine en ruines.

Ils peuvent encore se battre apparemment, mais comment vont-ils s’en sortir ?

Alors que je marche lentement vers le château du Roi Démon, j’entends toujours des voix provenant de la Transmission de la Pensée.

« ……..J’utiliserai le Canon d’Annihilation de la Prison de Flamme ».

Hou. Elle vient de dire quelque chose d’intéressant.

« Bu, mais Sasha-sama. Avec l’état du château, même si vous utilisez toute la magie de la sorcière [mages], le taux de réussite pour est inférieur à 20 % ! »

« Si ça échoue, le château s’effondrera ! »

« Ne perdez pas courage ! Reconnaissez la puissance de notre ennemi. C’est un bâtard et il porte la marque de l’incapable, mais c’est un monstre ! Il a lancé un château. Pensez-vous que des magies à moitié-effort fonctionneront contre lui ? »

Les membres qui se plaignaient se turent à la voix de Sasha.

Comme je le pensais, elle a un charisme remarquable. Bien qu’elle soit encore immature, c’est dommage de la garder comme ennemie.

« Le niveau le plus élevé de magie de feu est le Canon d’Annihilation de la Prison de Flamme . Tout ce qui est en dessous ne pourra pas vaincre Arnos Voldigod. »

Personne d’autre ne soulève d’objection. Un flux subtil de puissance magique commence à circuler à travers , ce qui me indique leur décision.

« L’ennemi est une seule personne et nous sommes vingt ! Nous pouvons éviter la honte de la défaite avec cela. Faites de votre mieux et affrontez la mort. Montrez à ce bâtard la meilleure magie de votre vie et la fierté de la royauté ! »

« Compris ! » tous les membres s’écrient d’une seule voix.

Des particules magiques commencent à s’élever du château du Roi Démon et une formation magique tridimensionnelle apparaît. Le château lui-même est transformé en un grand foyer magique.

Sept Seigneurs du Château [Gardiens] construisent une formation de sorts difficile à réaliser. Pour la maintenir, dix Sorciers [Mages] y versent toute leur magie, et les deux Shamans restants seront responsables de la visée.

Sasha Necron est au centre de tout, organisant les diverses magies pour faire fonctionner le tout.

Elle mérite son nom, la Sorcière de la Ruine. Elle possède un talent rare.

Même si elle emprunte la puissance de ses collègues, il n’est pas facile de développer une magie d’une telle envergure.

Contrairement à la magie d’origine qui offre une puissance énorme mais avec un risque attaché, le niveau le plus élevé de magie de feu est une technique réservée à ceux qui ont la compétence et la puissance nécessaires.

Ce n’est pas possible avec la seule puissance de Sasha, mais après une semaine d’entraînement pour utiliser l’Armée du Roi Démon , elle est maintenant à un niveau où elle pourrait réellement l’utiliser en guerre.

« Êtes-vous tous prêts ? Toute votre puissance et tous vos sentiments. Confiez-les-moi. »

« Oui. »

« Je crois en vous, Sasha-sama. »

« Veuillez utiliser toute ma puissance. »

« Gagnons… »

« Nous avons la puissance de la royauté. »

Les sentiments et la puissance des vingt personnes convergent vers un seul point.

C’est la véritable signification de l’Armée du Roi Démon .

En profitant de chaque caractéristique de classe. Une magie de groupe qui ajoute une puissance magique supplémentaire. Elle la multiplie par un facteur de 10.

Même face à un adversaire de classe supérieure, vous pourrez riposter.

L’air lui-même vibrait comme sous tension.

Dans la seconde suivante, Sasha crie.

« Gooooooo !! !! »

La formation magique flotte au-dessus du château et prend une forme de port d’artillerie, la puissance magique se concentrant en son centre.

La puissance magique se concentre au maximum puis explose d’un seul coup. Une comète ressemblant à un soleil noir me fonce dessus.

Fumu. Pour quelque chose qui n’avait qu’une chance de 20 % de fonctionner, tout s’est bien passé pour eux jusqu’à présent.

« Quelle splendeur. Permettez-moi de vous récompenser. »

Pour attaquer , je lève la main vers lui et une formation magique apparaît, accompagnée d’une petite flamme rouge.

En y réfléchissant, c’est la première fois que j’utilise la magie d’attaque dans cette ère.

« Vas-y. »

La petite flamme que j’ai lancée entre en collision avec et, dans l’instant suivant, un trou apparaît dans le soleil noir de jais. Du trou, une flamme rouge s’enroule rapidement autour du soleil noir et le dévore.

Cela n’a pris qu’un instant, mais le gigantesque a été brûlé sans laisser de trace.

« ………Impossible…… a été annulé…… »

« Sa, Sasha-sama ! Ce n’était pas annulé ! L’autre côté, , se dirige vers nous ! »

La flamme que j’avais lancée s’est enfoncée profondément dans le château et a explosé. Le château est rapidement enveloppé de flammes et s’effondre, faisant tomber murs et plafonds dans un bruit de fracas.

Il s’est effondré presque instantanément.

Sasha a eu une échappée belle. Elle a fui le château en utilisant le Vol tout en portant deux Sorciers [Mage].

Son magic est-il en train de s’épuiser ? Elle a involontairement effectué un atterrissage d’urgence instable juste devant moi.

« ………Impossible……. toi seule peux lancer ?… »

Fumu. À l’époque des mythes, il était naturel d’utiliser par soi-même. Pas que je puisse le souligner ici.

Je n’ai qu’une chose à dire maintenant.

« Tu as vu comment je l’ai lancé. Ce que j’ai utilisé n’était pas . »

« …..Hein…… ? »

Les yeux de Sasha s’écarquillent de surprise.

« Mais il ne devrait rien y avoir au-dessus de . » protesta l’un des [Mages].

« Impossible…… peut-être… magie d’origine !? Un sort interdit qui menace même la royauté ! Dans ce cas, pas étonnant que ait été détruit ! »

Yare yare. Ils ne comprennent vraiment rien.

« Je suis désolé de vous décevoir, mais ce n’était pas non plus une magie d’origine. »

Sasha me regarde simplement en silence.

« C’était Flame . »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !