Chapitre 404
====================

Eh bien, ce gars Ahid possédait une quantité considérable de pouvoir magique. Il n’aurait pas pu atteindre la surface s’il ne pouvait pas voler dans le ciel.

Cependant, la longueur d’onde magique des gens ici est similaire à celle des humains et des démons. (Anos)

Je pensais qu’Ahid s’était déguisé en humain, mais il semblait que sa longueur d’onde magique était déjà proche de celle d’un humain à l’origine.

Si on devait dire, ce serait un mélange. Quelque chose de proche de celui des hybrides humain-démon, mais pas exactement le même. (Anos)

Les ancêtres du Monde Souterrain venaient-ils de la surface ? demanda Misha en me regardant.

Cela pourrait être ça. Peut-être que les démons et les humains sont venus dans ce Monde Souterrain il y a longtemps, et ont établi une nation. Cela dit, si ceux de la surface avaient trouvé cet endroit, ils l’auraient enregistré dans les livres d’histoire. (Anos)

Au moins, personne à la surface ne connaissait ce Monde Souterrain.

Si leurs ancêtres étaient des démons et des humains, comment sont-ils venus dans ce monde sans laisser de traces ?

Tu veux dire qu’ils sont venus ici en secret il y a longtemps, ont établi un pays et ont vécu tranquillement sans que personne à la surface ne le sache ? demanda curieusement Sasha.

Qui sait. Il pourrait y avoir toute une autre histoire derrière cela. (Anos)

Nous poursuivîmes notre descente et atterrîmes sur le sol du Monde Souterrain sans aucun problème.

J’avais peur qu’ils ne nous attaquent. (Sasha)

En effet. Je ne souhaite pas transformer cette ville en mer de flammes sans avoir eu la chance de discuter d’abord. (Anos)

Quelle sorte d’inquiétude est-ce ? (Sasha)

Je touchai le bâtiment devant moi.

Il était construit ni en pierre, ni en bois, ni en fer.

Des os de dragon ? demanda Misha en inclinant la tête.

Il semble. Je suis surpris que tu puisses le dire. (Anos)

J’avais un pressentiment. (Misha)

Et pourtant, cela aurait dû être la première fois qu’elle voyait des dragons. Ses Yeux Magiques étaient aussi impressionnants que d’habitude.

Hé. Au fait, est-ce la ville de Gaelahesta que tu voulais trouver, ou est-ce un endroit différent ? (Sasha)

Les choses avanceraient beaucoup plus vite si je le faisais. J’aimerais qu’on nous fasse visiter, mais malheureusement, je ne connais personne ici-bas. (Anos)

Soudain, je sentis que quelqu’un m’observait et je me retournai.

Non, je suppose que je connais quelqu’un. (Anos)

Je tournai mes Yeux Magiques vers une fissure dans la ruelle et criai.

Tu sembles beaucoup aimer me traquer, comme tu l’as fait l’autre jour. (Anos)

C’est alors qu’un homme sortit de la ruelle.

Il était grand, avec de longues mèches couvrant un œil.

C’était Ahid Alovo Agartz, le cardinal de Jiordal, le Royaume du Dragon Divin.

Il se tenait devant moi sans dire un mot.

Hmm. Vas-tu recommencer cette Épreuve de Sélection ? (Anos)

Malheureusement, la ville sainte de Gaelahesta est un lieu où un pacte de non-agression a été conclu au nom de Dieu. Aucune dispute de quelque nature que ce soit n’est autorisée ici. Il n’y a qu’un seul endroit dans cette terre sacrée où l’Épreuve de Sélection peut avoir lieu. (Ahid)

La ville sainte de Gaelahesta, hein.

Ce qui signifiait que nous étions effectivement au bon endroit.

Au fait, peux-tu me dire où se trouve l’Institut des Dieux Everastanzetta ? On m’a dit que je pourrais y trouver une explication sur l’Épreuve de Sélection. (Anos)

Comme si il ignorait ma question, Ahid se retourna et s’éloigna en réponse.

Hmm. Bon, peu importe. Il faudra qu’on le cherche nous-mêmes.

Je me rends justement à Everastanzetta. dit Ahid en s’éloignant rapidement.

Je le suivis.

J’ai reçu une oracle de mon Arcana Dieu de la Sélection, disant que tu ne savais rien de l’Épreuve de la Sélection. (Ahid)

Hmm. Pourtant, es-tu sûr de vouloir nous aider ? Tu m’as traité d’hérétique la dernière fois. (Anos)

C’est précisément parce que tu es un hérétique que je ne peux pas te priver de l’opportunité d’apprendre les enseignements de notre dieu. La Radiance Tout-Puissante Equis tend la main à tous ceux qui se repentent. (Ahid)

C’est ça ? Je vois que faire partie d’une religion n’est pas une vie facile. Cela signifie-t-il que, selon les enseignements de ton dieu, tu dois aider celui que tu as tenté de tuer la veille ? (Anos)

Les pensées superficielles de l’Homme ne peuvent pas saisir la volonté de Dieu. Une fois que tu lui consacres ton cœur, tu connaîtras la véritable motivation de la Radiance Tout-Puissante. dit Ahid en marchant rapidement.

Je le suivis sans cesse, et j’arrivai finalement au château particulièrement grand que nous avions vu depuis le ciel.

C’est l’Institut des Dieux Everastanzetta, le château sacré qui nous a été confié par Dieu. (Ahid)

Lorsque Ahid s’avança, la grande porte principale s’ouvrit d’elle-même.

De l’autre côté se tenait une fille aux cheveux argentés.

C’était Arcana, la Déesse de la Sélection.

Bienvenue à Everastanzetta, Anos Voldigoad, l’Inadapté choisi par un Dieu de la Sélection. dit-elle calmement, mais solennellement.

Je vais maintenant expliquer l’Épreuve de la Sélection, et la manière de conclure un pacte avec un dieu. (Arcana)

Arcana se retourna.

Suis-moi. Les autres candidats attendent. (Arcana)

Elle se déplaça vers l’arrière d’Everastanzetta.