Chapitre 107
====================

Nous avons décidé d’attendre dans la chambre d’hôpital et bientôt, on entendit le bruit d’une porte qui s’ouvrait.

Ray entre et se dirige droit vers sa mère, observant silencieusement son visage.

« ……Mère….. »

Il n’y a pas de réponse alors que Sheila continue de dormir.

« J’ai gagné le tournoi…….demain, ce sont les finales. »

Il rapporte à Sheila, silencieuse.

« ……Peux-tu attendre jusqu’à demain ? Je t’aiderai de toutes mes forces….. »

Le visage de Ray ne porte pas son sourire habituel alors qu’il regarde tristement le visage de sa mère.

« Qu’est-ce qui se passe demain ? »

Ray se tourne dans la direction de la voix et la brume légèrement flottante se déchire pour laisser apparaître Misa.

On aurait dit qu’il avait compris quelque chose, Ray parle à Misa.

« Je trouvais étrange qu’il ait commencé à pleuvoir soudainement. Je ne m’attendais pas à ce que tu viennes ici, cependant. »

« Je suis venue parce que je ne croyais pas que Ray-san rejoindrait la royauté de son propre gré. »

Ray affiche un sourire difficile à lire.

« Je suis un menteur. »

« …Les menteurs n’admettent pas qu’ils sont des menteurs….. »

L’expression de Ray ne change pas alors qu’il continue de parler à Misa.

« Es-tu seule ? »

« Je le suis. »

Bien sûr, c’est un mensonge. Je suis actuellement cachée par la Brume Spirituelle de Pluie . Si je ne bouge pas, je devrais rester cachée.

« Je suis désolée, mais je ne peux pas parler à Arnos. »

« ……C’est un commentaire étrange. T’as-t-on dit de ne pas parler à Arnos-sama ? Es-tu menacée ? »

« Tu penses que oui ? »

« Je pense qu’Arnos-sama peut t’aider. »

« Ni moi ni ma mère ne survivrons s’il le découvre. »

Ce n’était pas vraiment douteux, mais maintenant nous savons qu’il est menacé.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Comme tu peux le voir, ma mère est malade. Parce qu’elle est à moitié esprit, les médecins ordinaires ne peuvent pas aider. »

Misa regarde Sheila.

« ……Quel genre de maladie est-ce ? »

« Son pouvoir magique s’affaiblit et son origine devient mince, elle disparaîtra après un certain temps. »

« Quel est le remède ? »

Ray secoue la tête.

« S’ils m’avaient dit, je ne me serais pas joint à la faction royale. »

« ……Cet hôpital peut-il vraiment la guérir ? »

« Après que sa maladie spirituelle s’est déclarée, le pouvoir magique de ma mère s’est affaibli jour après jour, mais quand elle est venue dans cette clinique, cela s’est mis en rémission. Il semble qu’ils puissent la guérir. Même si c’est un mensonge, je n’ai pas d’autre choix que d’y croire. »

S’ils ont un moyen de la mettre en rémission, alors ont-ils identifié la cause ? Si oui, ils peuvent la guérir.

« Pour guérir ma mère, j’ai dû faire quelques choses pour eux. L’une d’elles était de combattre Arnos dans le tournoi. Une épée démoniaque contractée a été enterrée dans mon corps. Si je fais une erreur, je serai tué. Si je meurs, ils n’ont aucune raison de laisser ma mère en vie. »

Une épée démoniaque contractée, hein ? C’est un outil magique avec une force plus convaincante que le Contrat .

Si tu brises le contrat, la mort certaine t’attend car il efface ton origine.

« Même si tu dis ça à Arnos, le contrat sera quand même brisé. »

« ……N’aurait-il pas été mieux que tu ne me dises pas… ? »

« Je crois que tu ne diras à personne. »

« Hein……. ? »

« C’est un mensonge. »

Ray s’approche instantanément de Misa. Misa fond dans la brume et était sur le point de disparaître lorsque Ray a tranché sa magie avec Initeio.

est coupée et perd son effet. La brume disparaît et la pluie dehors s’arrête.

Ray regarde autour de la pièce.

« ……Il semble que tu sois vraiment seule… »

Il semble que Ray était sûr que quelqu’un d’autre se cachait dans la brume. Plus probablement, il pensait que c’était moi.

Lorsque a été coupée, j’ai activé l’Imitation Illusoire pour devenir transparente et j’ai caché ma magie avec la Magie de Discrétion .

Mon magie est cachée tout comme moi. Tant que je contrôle ma respiration, il ne me trouvera pas.

La raison pour laquelle j’ai fait utiliser à Misa alors que je pouvais faire cela, c’est que lorsque est dissipé, personne ne penserait que quelque chose d’autre pourrait être caché derrière une seconde couche.

« Eh bien alors. »

Ray attrape les deux bras de Misa et la plaque au sol tout en sortant une dague de sa poche intérieure de poitrine. Ray hésite un instant avant de balancer la dague vers Misa.

Misa ferme les yeux involontairement, mais aucune dague ne pénètre dans son corps, au lieu de cela, Ray a transpercé son ombre avec sa dague.

« Je suis désolé, mais je vais te faire rester ici jusqu’après la finale de demain. »

Misa essaie d’utiliser et de se fondre dans la brume, mais il semble que son ombre soit cousue au sol et qu’elle ne puisse pas manipuler la magie.

« …Qu’est-ce que cette dague… ? »

« Ça s’appelle une dague de couture d’ombre. Tu couds l’ombre de quelqu’un en place, et il ne peut se déplacer que dans la zone de son ombre. La magie devient également inutilisable. »

Il en est donc arrivé à cela. Cela doit faire partie de son contrat pour faire taire ceux qui connaissent sa situation.

Il ne semble pas que ce soit un contrat où il doit les tuer, cependant.

C’est ce qui arrive quand on ne réfléchit pas à ses contrats. Tu n’as qu’à les faire taire, mais cela ne signifie pas que tu dois les tuer.

« Cette pièce possède un champ anti-magie qui interfère avec la communication magique. Même , la transmission de pensée, est inutile. Tu ne peux pas appeler à l’aide. »

« Si je disparais, la faction de l’unification viendra me chercher. »

« Ils viendront, mais ce ne sera pas à temps pour la finale de demain, et c’est tout ce dont j’ai besoin. »

Misa s’arrête un instant, puis demande :

« Qu’est-ce que tu vas faire ? »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !