Chapitre 651: Chapitre 651 (FR)

"--Ensuite, j'ai pensé à beaucoup de choses. Après avoir réfléchi à beaucoup de choses, j'ai renoncé à devenir barde."

Après avoir parlé de son passé avec Sita, Linfa a dit cela devant un grand pêcher.

"Eh... c'est vrai... ?"

Eren répondit, à moitié surpris.

Probablement parce qu’il ne semblait pas avoir abandonné.

"Parce que je ne peux pas le devenir."

Linfa l'a dit d'un ton neutre, comme si c'était une chose tout à fait évidente.

"Même si je chantais une meilleure chanson que Theta, je ne serais pas éligible pour entrer à l'académie de chant. C'est la règle de Wispwends. À l'époque, j'étais un enfant qui ne comprenait même pas ça."

Rien qu’en écoutant ses paroles, c’était comme s’il avait abandonné.

Mais au contraire, ses yeux regardaient toujours droit devant elle.

"C'est pourquoi je vais devenir le maître de la secte Ginyu et changer les règles. J'ai fait quelques recherches, n'est-ce pas ? Quelle que soit sa race, n'importe qui peut se présenter à la sélection divine Ginyu. C'est une cérémonie sacrée qui choisit le meilleur chanteur parmi tous les habitants de Wispwend, donc personne ne peut refuser."

Hmph, Linfa sourit fièrement.

"C'est ce que font les adultes."

Eren ne pouvait cacher sa surprise face à la déclaration de Linfa selon laquelle il n'était même pas devenu barde, mais visait plutôt à devenir le chef des Wispwends.

Loin d’agir comme des adultes, ils deviennent de plus en plus téméraires. Elle regarda Linfa, qui souriait et montrait ses dents, comme pour dire cela.

"C'est le genre de personne qu'il est."

Illya sourit amèrement, comme si elle s'inquiétait constamment.

"Vous aurez des ennuis."

"C'est vraiment difficile quand tu sors avec Linfa."

"Hé"

Avec des visages similaires, ont déclaré les membres de la troupe de chant Akahoshi, Nao, Sonata et Mirei.

Mais ils étaient quand même arrivés jusqu’ici avec Linfa. Ces femmes, qui sont nées et ont grandi dans ce monde, comprennent mieux que quiconque combien de difficultés il y aura sur le chemin qu’elles s’apprêtent à parcourir.

« Croyez-vous tous que Linhua peut devenir le maître de la secte Minshu ?

» demanda Eren avec un visage sérieux.

Ilya et les autres ont répondu avec des sourires.

« Eren, as-tu déjà pensé à ce qui se passerait si tu étais une chanson ?

Linfa a répondu.

"Euh, euh, je suppose que non."

"Le dieu principal de ce monde est le poème divin Rodwell, et c'est la chanson elle-même."

dit Linfa.

"J'y ai pensé. Si j'étais une chanson, comment pourrais-je créer ce monde ?"

elle lève les yeux vers le ciel.

Il y avait de faibles chansons et de la musique qui y résonnaient.

« Après tout, nous voulons que différentes personnes chantent, n’est-ce pas ?

"...Peut-être."

Eren accepta, comme si les paroles de Linfa résonnaient en lui.

"C'est plus amusant ainsi, j'en suis sûr. C'est comme si différentes personnes chantaient et dansaient avec les sons de différents endroits."

"C'est vrai. Quand il s'agit de chansons, les différences raciales n'ont pas d'importance. Je ne pense pas que Rodwell dirait que les ménestrels et les académies de chant appartiennent uniquement à la race des chanteurs."

C’est peut-être la réponse à laquelle Linfa, qui continuait à aimer chanter même si elle n’avait aucun talent, est arrivée.

Elle l'a dit avec conviction.

"Chanter est le même pour tout le monde, n'est-ce pas ? C'est l'ordre de ce monde, et je suis venu ici pour le prouver à travers la sélection Ginyushin."

Linfa sourit avec confiance.

"Modérés et ménestrels, ils se disputent tous pour des choses insignifiantes, comme par exemple s'ils vont ou non dans le monde extérieur. Cependant, les ménestrels d'aujourd'hui ne voient que la commodité des autres. Je pense que nous devons réfléchir davantage du point de vue de la chanson."

« Avez-vous envie de chanter ? »

dit Eren, impressionné.

"J'aime bien ça."

"N'est-ce pas ?"

Linfa dit cela comme si un enfant espiègle se vantait.

A ce moment-là, j'ai entendu la voix de quelqu'un de loin.

"Eren~"

Les candidats étaient Jessica et les autres, les filles du syndicat des fans.

"Bien. Nous avons été séparés, alors je me demandais quoi faire."

Les filles se rassemblent autour d'Eren. Puis, j'ai soudainement remarqué Linfa et les autres.

"Hein?"

"Lequel?"

Shia et Maia regardèrent étrangement Linfa et les autres.

"Euh, tout le monde du groupe de chant Akahoshi."

Eren fait un geste de la main comme pour le présenter.

"C'est Rinfa. Elle se présente aux élections de Ginyujin. Elle n'est ni modérée ni minvalienne, mais elle a une très bonne façon de penser..."

Eren fit une pause au milieu d'une phrase et baissa les yeux comme s'il réfléchissait.

« Eren ?

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Jessica et Himuka regardent le visage d'Eren.

"--j'ai décidé."

Eren leva les yeux et serra les poings.

" Soutenons Rinfa et les autres dans la sélection Ginyushin. Je le recommande vivement ! "

"Euh..."

Jessica semblait incapable de répondre après avoir appris cela si soudainement.

"Mais ne serait-ce pas mauvais si je n'obtenais pas la permission du Dr Alemade ?"

"C'est vrai. Nous ne pouvons pas décider nous-mêmes..."

"C'est bon ! Je suis sûr que M. Alemade sera d'accord !"

Les autres membres tressaillirent face à l'enthousiasme d'Eren.

« Eh bien, laissez-moi vous demander : pourquoi est-il préférable de soutenir les Red Star Singers ? »

"Chasse!"

Les filles ne pouvaient que regarder Eren sous le choc alors qu'il déclarait cela avec audace.

"Non, l'intuition n'est que l'intuition, mais Linfa dit qu'elle coopérera avec nous, et je suis sûr que tout le monde pensera la même chose en entendant la chanson."

Alors qu'Eren s'excusait à la hâte, Linfa laissa échapper un rire, "Aha!"

"Merci, Eren. Je chanterai sur ma gorge tranchée."

"Quand Linhua le dit, ce n'est pas une blague."

» dit Illya à la légère, l'accusant.

"Mais en fait, vous devez être préparé. Le Ginyushin Sen doit livrer une chanson à tout Wispwend."

« Pendant Wispwend, sans utiliser quelque chose comme ＜Transmission de pensées＞ ?

» demande Eren.

"Oui, avec des chants en direct. Cela étant dit, les groupes sont les bienvenus à participer, et l'accompagnement et les chœurs sont tous acceptables. Je pense qu'avec l'aide d'Illya et des autres, nous pouvons y arriver très bien."

" Qu'en pensez-vous ? Un barde de première classe peut le faire seul, nous sommes donc toujours désavantagés. La magie des chœurs est un lourd fardeau. "

Ilya se plaint.

"Mais c'est un avantage. Le meilleur jusqu'à présent."

Linfa affiche un sourire.

"La sélection Ginyujin n'est pas un match qui a été décidé avant la chanson. Celui qui me choisit n'est pas l'examinateur ou les gros bonnets. Ce n'est pas une coutume ou une coutume. Ce sont tous les habitants de Wispwend."

Linfa a pointé son index vers Illya.

"Regarde-moi. Je vais t'épater."

« Je connais vos capacités, mais je ne peux pas laisser cela s'arrêter après une seule sélection Ginyushin. S'il vous plaît, ne dites jamais rien au sujet de ma gorge tranchée à nouveau. »

"C'est ce que je dis. Si nous perdons ça, il n'y aura pas de prochaine fois..."

"Que!"

Eren interrompt la conversation entre les deux.

"Je veux juste que ma voix voyage loin, n'est-ce pas ?"

"...Ouais, mais ?"

"Si j'utilise ma magie de notre monde, peut-être que le fardeau sera moindre qu'il ne l'est actuellement."

Linhua roula des yeux pendant un moment, puis rit immédiatement.

"Euh. C'est bien."

Impressionnée, Linfa a dit cela à Ilya et aux autres.

« Si vous possédez une telle magie, pourriez-vous m'en parler ?

"maison"

Illya le nie immédiatement.

« Je suis content de vos sentiments, mais je vais utiliser la magie du chœur jusqu'à la limite, donc je suis à court de magie supplémentaire. »

"C'est bon. Notre magie transforme l'esprit en pouvoir magique. Je suis sûr que Linfa peut la maîtriser."

En entendant cela, Linfa et Ilya se regardèrent.