Chapitre 725: Chapitre 725 (FR)

Continent Mukami. le courant.

J'ai inséré le bout de mes doigts dans le corps de Heath et j'ai attrapé la main de Roncruz à l'intérieur de lui.

Réalisant soudain cela, le Troisième Roi Démon essaya de dessiner un cercle magique, mais je retirai ma main avant qu’il ne puisse le faire.

Il éloigne Roncruz de Heath et lui donne un coup de pied au visage.

Celui qui a été emporté a libéré un pouvoir magique et a été arrêté à mi-chemin.

"...Idiot...pourquoi..."

Le Troisième Roi Démon regarde avec ses yeux démoniaques l'abîme de Noé, le tyran des deux lois.

Mes racines dans ce corps――

"Marcus, le dirigeant du monde fusionné, n'a jamais été capable de maîtriser le corps d'un tyran à deux pattes... jusqu'à maintenant... !!"

Il s'est à nouveau jeté sur moi et m'a lancé la pagaie.

Je l'ai attrapé à mains nues.

Grrgh, Heath et moi mettons notre force dans nos pagaies. Heath, qui tient la poignée, a un avantage dans la bataille de poussée.

Cette pagaie est le produit de son entraînement et, par-dessus tout, Heath est le troisième roi démon.

Malgré cela, ils se laissent facilement dépasser. Le troisième Roi Démon Heath éleva la voix comme si cela était inexplicable.

"Comment as-tu pu faire ça ?! Tu es comme le chef du monde des bulles...!!!"

En un instant, la main de Heath a été arrachée et je lui ai pris la pagaie.

Le Troisième Roi Démon me regarda avec une expression incrédule.

"Pensiez-vous que juste parce que vous faisiez semblant d'être un tyran à deux pattes, ce n'était pas réel ?"

Frappez-le au visage avec la pagaie. Il a été emporté par le vent et s'est écrasé sur le sol, dispersant de la fumée de sable.

J'ai profité de cette opportunité pour lancer une magie de récupération sur Loncruz.

« …Un tyran… ?

"La blessure est profonde. Restez immobile jusqu'à ce que nous prenions soin de lui."

Il balança doucement la pagaie qu'il avait volée et la lança sur Heath.

Il a déployé une barrière magique d'eau contre la pagaie à grande vitesse qui coupait le vent et se pressait contre elle.

« Où sont les gens qui peuvent être tués par leurs propres armes ?

"《Corps d'ombre inversé》"

Si je dessine un cercle magique, l'ombre de la pagaie apparaîtra. Ils se multiplièrent en nombre incalculable et commencèrent à se précipiter avec la pagaie du corps principal.

Les gouttelettes d'eau dansent.

Une pagaie d’ombre a percé la barrière magique du jet d’eau et a embroché les cinq corps du troisième roi démon Heath.

"Gah... Ubu..."

Le sang jaillit de tout son corps et Heath vomit du sang.

"Laissons-en là. Puisque vous ne pouvez pas gagner, le Grand Roi Démon Zinnia m'a fait une mer territoriale inviolable."

"Ne mélangez pas ça avec quelqu'un comme le Roi Démon."

» dit Heath en essuyant le sang de sa bouche.

"Je suis l'Empereur..."

L'eau jaillit du Troisième Roi Démon et d'innombrables ruisseaux d'eau débordent, couvrant tout le continent Mukami.

La palette d'ombre qui était coincée dans son corps a disparu sans laisser de trace.

En manipulant le flux de pouvoir magique, il a annulé le « Corps Rebelle ».

"C'est moi qui exécute une justice parfaite !!"

Heath sort la pagaie qui était coincée dans son ventre et dessine un cercle magique.

Ce qui en sortit était une goutte d’eau. Non, c'est comme l'eau et c'est comme la lumière.

En d’autres termes, c’est la source de la lumière polaire : elle a été condensée jusqu’à la taille d’une simple goutte d’eau.

Lorsque Heath libère un pouvoir magique, les gouttelettes d'eau augmentent une à une.

À mesure qu'il augmente, le pouvoir magique de Heath augmente.

Il devient si fort, si large et si grand qu'il dépasse le continent Mukami et engloutit toute la zone océanique. Les gouttelettes d'eau se sont finalement transformées en flaques d'eau, les flaques d'eau se sont finalement transformées en ruisseaux et de nombreux ruisseaux se sont croisés pour former une grande rivière.

Une goutte est si puissante qu’elle peut devenir la source de tout ordre magique dans le monde de Holy River.

Il ne fait aucun doute que la grande magie profonde est si concentrée qu’elle devient une rivière – c’est une puissance sans précédent.

Comme on l'attend du Troisième Roi Démon... non, comme on l'attend du Vrai Empereur.

"《Navire du monde de lumière polaire profonde et eau coulante de la rivière Sainte》 !! »

Plusieurs rivières sacrées de lumière polaire coulent autour de moi.

Puis, suivant le courant, la gondole transportant le troisième roi démon Heath s'est dirigée vers nous.

Malgré son immense pouvoir magique, sa vitesse est lente.

"《Shingen Shisatsu》"

J'ai enfoncé mes doigts noircis dans la bruyère en montant la gondole et j'ai écrasé ses racines.

Mais--

"C'est du gaspillage."

Il y avait une gondole et le troisième roi démon Heath dans une autre rivière sacrée.

Illusion magique ? Cacher la magie ? Non non plus.

La sensation de la racine écrasée était réelle.

"Je suis l'affluent qui coule innombrablement, et la source qui est la source."

La deuxième gondole et le deuxième troisième roi démon Heath apparaissaient également dans une autre rivière sacrée.

"En d'autres termes, chaque goutte d'eau de ce grand fleuve, c'est moi."

D’innombrables rivières sacrées s’étendaient autour de moi, et ce qui y apparaissait également était le troisième seigneur démon, Heath.

Même si nous regardons vers l’abîme, tout est réel et a certainement ses racines.

"《Étoile noire à sept branches》"

Je dessine une étoile noire à sept branches devant moi.

Tous les souvenirs de la magie utilisée à l’époque des deux tyrans restent dans ce corps.

"《Canon lourd démon à flamme suprême》"

Il frappa violemment une étoile bleue enveloppée dans une étoile noire à sept branches, et traversa la gondole et les quatre troisièmes seigneurs-démons qui se dirigeaient vers elle.

Ses racines vont brûler. Cependant, du sang frais a été dispersé.

Mon torse, mon épaule droite et ma jambe gauche étaient déchirés. Il s’est préparé à un coup direct du Canon Fierce Démon Flamme Étoile à Sept Branches Noire, alors il a mis en place un échange avec moi.

Il y a une raison à cette attaque grossière.

"Je t'ai dit que c'était inutile."

Quatre Terres du Troisième Seigneur Démon ont été réanimées, soit un nombre égal au nombre de personnes qui ont péri dans la Rivière Sacrée.

Il est la source et le tributaire. Même si l'eau des affluents s'assèche, tant qu'il y aura une source, l'eau coulera à nouveau. Même si la source s'assèche, l'affluent deviendra la source.

"Je suis une rivière sacrée qui ne tarira jamais. Laisse-toi engloutir et noie-toi, tyran à deux mains !!!"

D'innombrables gondoles se déplacent rapidement le long du débit de la rivière. Tant que la magie du « Holy River Flowing Water Deep Polar Light World Ship » durera, ils sortiront sans fin.

"Je ne sais pas pourquoi, mais c'est un si grand pouvoir. Troisième Roi Démon."

Je dis cela au nombreux Troisième Seigneur Démon Heath. À ce moment-là, 15 d’entre eux se sont précipités avec la gondole.

Brûlez tout le monde avec le 《|Canon lourd démon à flamme étoile à sept branches noire》. Ils n'ont pas bronché une seconde et ont lancé un attentat suicide dans une gondole en feu.

"《Explosion de racine d'eau qui coule》 !! "

Juste avant qu'ils ne soient détruits, leur pouvoir magique a soudainement augmenté, et en utilisant ce pouvoir, Heath et ses amis se sont autodétruits.

La lumière de l’explosion de la source a teint le continent Mukami en blanc pur.

Les quinze bruyères disparurent sans laisser de trace.

Cependant, même si j’ai saigné un peu, je n’ai pas pu infliger de blessures mortelles.

Le corps de ce double tyran est né dans « l'abîme » du monde des eaux argentées de Listeria, « l'abîme du souvenir », et a ensuite été plongé dans le chaos. Il a un corps extrêmement fort.

"Il n'y a aucune chance de gagner si vous me trahissez simplement. Si vous voulez me détruire, vous devriez tous venir m'attaquer."

Je dis cela aux innombrables bruyères qui m'entourent.

Cependant, il surveille prudemment notre approche et ne tente aucune attaque.

"《Deux rythmes de pas d'ombre》"

J’ai sauté vers le troisième seigneur démon le plus proche de moi et j’ai traversé son ombre. En raison de l'effet de « Tread on the Shadow », les racines de la bruyère qui marchait sur l'ombre éclatèrent en morceaux.

Avec le même élan, il s’approche du prochain Troisième Roi Démon et marche sur son ombre.

En partant d’un côté, je marche dessus, je marche dessus et je le piétine, détruisant le Troisième Roi Démon l’un après l’autre.

"Je comprends, le tyran à deux mains."

Le Troisième Roi Démon vola au-dessus de sa tête et abaissa sa pagaie. Je l'ai esquivé et j'ai percé la main noire « Deep Source Death Kill ».

"Vous vous êtes réincarné. Vous vous êtes réincarné. Aux démons faibles du monde des bulles."

Avant que le Troisième Roi Démon, qui avait lancé une attaque spéciale par derrière, ne puisse provoquer une explosion de racine, il la traversa avec son « Pas d'Ombre à Deux Rythmes » et la transforma en poussière.

"Ce corps que vous avez laissé dans votre vie antérieure avant la réincarnation... pour quelle autre raison pouvez-vous l'utiliser ?"

Le Troisième Roi Démon lance des vagues d’attaques les unes après les autres comme pour gagner du temps. Pénétrez-le, piétinez-le, brûlez-le jusqu'au sol et chassez-le tout.

"Votre corps finira par retrouver sa forme originale. Vous voulez me vaincre avant que cela n'arrive. C'est pourquoi je vous ai tous invités à nous rejoindre dans une attaque spéciale. Même si c'est risqué, nous devons décider du résultat tant que nous pouvons encore utiliser notre corps."

Il rit comme s'il pouvait voir clair.

"Tu as tort, tyran. Je n'ai pas besoin de te détruire. De cette façon, je ne fais que gagner du temps, et la victoire ou la défaite sera décidée."

Les bruyères environnantes dessinent un cercle magique.

De là, l’eau qui débordait prit la forme d’un dragon et attaqua.

"Tu perds, Noah !!!"

Le bruit des éclaboussures d'eau résonna. Les dragons d’eau qui attaquaient d’un seul coup furent repoussés par mon pouvoir magique et dispersés.

"Hmm. De quoi parlais-tu plus tôt, Heath ?"

Le Troisième Roi Démon montre un léger soupçon de consternation.

"J'ai dit plus tôt qu'il n'y avait aucune chance de gagner si vous restiez petit. C'est exactement ce que je voulais dire."

Je dessine trois types de cercles magiques.

Le premier...

"《Étoile noire à sept branches》"

C'est une étoile noire à sept branches qui augmente le pouvoir de la magie. Une des magies d'approfondissement pour lesquelles le tyran bicolore était doué.

La magie qui vous fait porter une étoile noire à sept branches est la deuxième...

"《Conquérir sept étapes vers le Nirvana》"

Un pouvoir magique inquiétant déborde de ce corps, tourbillonnant violemment.

En un instant, la rivière sacrée coulant autour de moi – le « Navire de Lumière Polaire Profonde à Eau Courante de la Rivière Sainte » du Troisième Seigneur Démon a commencé à se décomposer et à se transformer en cendres noires.

Une magie qui s’approfondit et qui libère la destruction condensée à la source et augmente instantanément mon pouvoir.

Tout se rapprochait de l'abîme, « Conquête du Nirvana en sept étapes », et avec le pouvoir de l'étoile noire à sept branches, cela devenait encore plus profond.

Je fais des pas lents et je fais chaque pas.

Troisième--

"《Deux rythmes de pas d'ombre》"

La cible était la rivière sacrée qui coule autour de la zone.

Les innombrables ombres apparues se sont répandues sur tout le continent Mukami. J'ai écrasé cette vaste ombre d'un seul pas.

Celui qui a éclaté était le troisième seigneur démon, Heath.

dit-il. Je crois que chaque goutte d'eau dans la rivière sacrée est moi-même. Mais maintenant, avec un seul pas de mon « Pas d'ombre sans rythme », les vastes et innombrables rivières sacrées ont péri sans laisser la moindre goutte d'eau.

La rivière sacrée, piétinée par le « Two-Rhythm Shadow Step », s'est transformée en cendre noire.

Tout ce qui restait était le corps principal, le Troisième Roi Démon.

"J'ai quelque chose à te demander."

« …Qu'en est-il de votre relation avec le Grand Amiral Jiji ?

En disant cela, le Troisième Roi Démon sourit.

À ce moment-là, il y eut un éclair de lumière et un rugissement déchirant retentit. Une partie du continent Mukami a explosé, laissant un grand trou.

C'est une solution miracle que j'ai déjà vue.

« Balle Magique du Monde Argenté ? »

"Le temps s'est écoulé."

Points de santé.

Mon corps émettait une faible lumière.

Puis, petit à petit, le contour de la lumière commença à changer. Le corps du tyran bicolore retrouvera sa forme originelle en adéquation avec mes racines réincarnées.

Sous la forme du roi démon Anos Voldigord.

"Maintenant, vous ne pouvez pas utiliser pleinement le pouvoir du chaos. Et..."

Le Troisième Roi Démon leva rapidement la main.

Ensuite, un grand nombre de gondoles et de navires sont apparus dans le ciel du continent Mukami. Les personnes à bord sont des personnes masquées. Sa tenue vestimentaire est très similaire à celle du Troisième Roi Démon.

"...Je suis un subordonné du Troisième Roi Démon..."

C'est ce qu'a dit Loncruz.

"Ils sont tous armés de "Silver World Magic Bullets". À mon signal, ce continent impie deviendra un gaspillage d'algues. "

Le Troisième Roi Démon Heath me désigna triomphalement.

"Tu n'as même pas de dieu à qui prier. Admets-le."

Un cercle magique a été dessiné à partir de nombreux navires et gondoles flottant dans le ciel du continent Mukami.

C'était une formule magique pour tirer la « Silver World Magic Bullet ».

"Tu es le roi nu!"

Le ciel brillait de mille feux. Ces lumières qui scintillaient comme des étoiles étaient la lumière du « Silver World Magic Bullet ».

"Il semble que-"

De nombreux ennemis et de nombreuses balles attaquent le continent Mukami. Dis-je à Loncruz en les regardant avec un soupçon de sens.

« Pouvez-vous toujours voir les vêtements que je porte ? »

Il sourit doucement et répondit.

"Nous sommes un peuple libre, non contrôlé par personne"

Ce sont des paroles qui étaient autrefois prononcées par les habitants de ce continent, sur cette terre.

"L'ordre, la mort et la destruction ne seront pas les chaînes qui nous lient. Une seule chose. Une seule chose."

Au moment où la balle de « Silver Realm Magic Bullet » atterrissait sur le continent Mukami, a déclaré Loncruz.

"Quoi qu'il arrive, nous resterons confiants dans votre victoire jusqu'au tout dernier moment. C'est un fait inébranlable."

Un sourire éclate naturellement.

J’ai ignoré la « Balle Magique du Monde Argenté » et je me suis précipité directement dans le Troisième Roi Démon Heath.

De nombreux piliers de lumière se dressaient sur le continent impie. D’innombrables « Silver World Magic Bullets » ont certainement atterri sur le continent Mukami.

Mais avant ça, j'ai entendu une chanson.

"quoi……!?"

Quand j’ai piétiné et détruit la gondole de Heath avec 《Non-Rhythm Shadow Step》, je me suis élevé encore plus loin.

Deux navires y ont accosté.

Le Demon King Train et le navire-château aérien Zeridhevenus. Des informations générales sont transmises à Alemade via des communications intermondaines. Si c'était lui, il aurait senti cette situation et se serait précipité.

"Kakakkakkakka ! Bon timing !!"

Alemade a dit cela en laissant échapper un grand rire.

Un syndicat de fans est au sommet du Demon King Train, chantant le poème divin Rodwell.

Cela a annulé la « Balle Magique du Royaume d’Argent » qui pleuvait sur moi.

"Eh bien, maintenant, il semble que l'ennemi soit un subordonné du Troisième Roi Démon. Kakaka, le Roi Démon de la Mer Sainte de l'Eau d'Argent et le Roi Démon du Monde Réincarné. N'est-il pas temps de leur montrer lequel est supérieur !"

Erdemaid pointa son bâton vers la grande flotte de gondoles et de navires.

"Annihilation, annihilation, annihilation !!!"

Avec cet ordre comme signal, Rei et Shin prirent les devants.

Les deux hommes coupèrent facilement l’énorme navire en deux avec leur épée sacrée et leur épée magique.

Misa, Eleanor, Zesia et Ennesuone suivent, et tout en soutenant les deux par l'arrière, ils battent les subordonnés du Troisième Roi Démon.

Les Zeridhevnus ont survolé le champ de bataille dans toutes les directions, déroutant l'ennemi, et le canon à engrenages du Demon King Train a ciblé les zones où leurs formations ont été perturbées.

Naya et d'autres étudiants de la Demon King Academy affrontent également le puissant ennemi avec leurs expressions déterminées habituelles.

En un clin d’œil, ils annihilèrent les subordonnés du Troisième Roi Démon.

« Tyran bicolore… !!! »

Le Troisième Roi Démon Heath se précipite vers moi avec un air de colère sur le visage.

"《Étoile noire à sept branches》"

J'ai dessiné une étoile noire à sept branches et j'ai attaqué Heath de front.

"《Shingen Shisatsu》"

Le bout des doigts noirs enveloppés dans une étoile noire à sept branches a percé la poitrine du troisième Seigneur Démon Heath et a atteint la source.

Et puis il l'a attrapé.

"Gah... Ono... Ré..."

Le corps du troisième seigneur démon s'effondre. Il me regarde avec dégoût.

"... Même si vous me détruisez... l'Empereur ne sera pas détruit... La justice de cette mer ne vous sera pas remise..."

Comme s’il se transformait en cendres, le Troisième Roi Démon Heath s’est complètement effondré et a disparu.