Chapitre 466
====================

En voyant le petit ami de sa fille s’agenouiller sous les avant-toits, le père ressentit une haine insondable pour cet homme qui allait bientôt emporter sa fille.

Bien qu’il sache que sa fille le détesterait pour cela, son amour maladroit mais profond ne lui permettait pas de l’inviter dans leur maison, et le couper de lui revenait à le repousser par amour dévoué.

« . » (Anos)

Avec ma voix, les sources de Lay explosèrent une après l’autre.

Soufflé, il mourut cinq fois, ressuscita cinq fois, mourut encore cinq fois, puis ressuscita autant de fois.

Dans le bref instant où il était au sol, Lay avait encaissé un total de dix coups.

« Q-Qu’est-ce que c’était… ? » (Lay)

« Un nouveau sort que j’ai récemment développé, est une attaque qui fait exploser l’amour et la haine. Normalement, fonctionne en combinant l’amour de deux personnes en un seul, mais celui-ci active en combinant amour et haine. » (Anos)

« La haine… ? Cela ne veut-il pas dire que ce n’est plus un sort d’amour… ? » demanda Misa avec curiosité.

« Si c’était juste de la haine, oui. Mais parfois, l’amour dépasse une limite et se transforme en haine. C’est ça, l’amour-haine. Les sentiments de frustration envers l’amant de sa fille, cet amour maladroit qui ne le laisse jamais reculer — cet amour parental est ce qui crée la lame qui écrase entre deux amoureux, et c’est le sort . » (Anos)

En raison de son amour immense pour sa fille, Shin brûlait d’une haine extraordinaire envers Lay, qui essayait de l’enlever. Mais cela ne voulait pas dire qu’il le détestait vraiment. Quand j’ai plongé dans l’abîme de sa haine, j’ai pu y trouver de l’amour au cœur. La haine était aussi une forme d’amour.

S’il y avait un défaut à ce sort qui surpassait si facilement le de Lay, c’était que Shin ne pouvait l’utiliser que contre Lay. En termes simples, il ne pouvait pas l’utiliser contre un ennemi.

« Maintenant, comprends-tu ? Ta façon d’aimer est encore loin de celle d’un parent. Il n’y a pas besoin de retenir tes coups. Viens à moi avec le . » (Anos)

Misa, tout en aidant Lay à se relever, tourna son regard vers lui.

« …C’est une demande pathétique, mais pourrais-tu me prêter ta force… ? » (Lay)

Baisant la tête, Misa dit doucement : « …Oui… »

Elle leva silencieusement ses mains au-dessus de sa tête, et de celles-ci, l’obscurité déborda et enveloppa son corps.

« …Même si j’aimerais que tu ne demandes pas de cette manière si distante… » (Misa)

D’innombrables éclairs traversèrent l’obscurité qui la recouvrait.

Alors que la foudre fendait l’obscurité, sa silhouette fut révélée.

Elle portait une robe noire comme la noix de betel et avait six ailes d’esprit dans le dos.

Lorsqu’elle tourna la tête, ses cheveux, semblables à une mer profonde, ondulèrent doucement.

Ce qui apparut fut sa véritable forme.

Le grand esprit incarnant la légende du Roi Démon de la Tyrannie.

« Mon corps et mon cœur vous appartiennent depuis longtemps. » (Misa)

Prenant la main gracieusement tendue de Misa, Lay se tourna de nouveau vers l’avant.

Pour faire face au gigantesque, gigantesque obstacle à leur amour.

« Père. » (Misa)

Le regard inébranlable de Misa fit que Shin détourna légèrement le regard.

« Père, s’il te plaît, écoute-moi. Ne peux-tu pas me regarder correctement dans les yeux ? » (Misa)

« Nous sommes en plein cours. Ne m’adresse pas la parole en tant que ‘Père’ », répondit Shin sèchement.

« …Je comprends. Dans ce cas, je vais te forcer à nous écouter. » (Misa)

Lay rangea l’Épée des Trois Races dans un cercle magique, puis sortit son épée unique à la place.

Tous deux saisirent cette épée ensemble.

« Avec cet amour, nous te vaincrons, Père. Même si je dois t’attacher, aujourd’hui tu écouteras. » (Misa)

Leurs respirations parfaitement synchronisées, ils pointèrent la pointe de leur épée vers Shin.

Le de Lay et Misa, unissant leurs corps et leurs cœurs, s’embrasa plusieurs fois plus fort qu’auparavant, brillant intensément comme une explosion de lumière.

« J’accepte ton défi. » (Shin)

Du corps de Shin, le de l’amour et de la haine pulsa violemment, se transformant en une immense colonne de lumière tourbillonnante comme un vortex.

« Lay, aujourd’hui je voudrais… Veux-tu suivre ma direction… ? » (Misa)

« Je t’aime. » (Lay)

Les joues de Misa devinrent rouge vif.

Faisant tourner son visage, elle parla timidement.

« …Tu n’as pas besoin de le dire, je le sais déjà… » (Misa)

La lueur de leur s’intensifia, et la lumière monta comme une tornade.

Lay synchronisa parfaitement ses mouvements avec ceux de Misa.

Maintenant unis dans le corps et l’esprit, les amoureux défièrent la présence intimidante connue sous le nom de « père ».

« ! » (Misa & Lay)

Shin calça ses pieds, serra les dents, et bloqua la poussée de l’épée pleine d’amour avec .

La lumière se heurta à la lumière, et l’amour rugit contre l’amour.

« …Misa, un jour tu pourrais aussi quitter le nid. Cependant, tu es encore une enfant. Laisse-moi te dire ceci : ce que tu as n’est qu’une illusion d’amour, un jeu de rôle qui ne peut espérer égaler le niveau de l’amour parental… » (Shin)

Shin repoussa légèrement l’ de Misa et Lay.

« Kuh… ! » (Lay)

Lay serra les dents. La magie de Shin était tout simplement si puissante.

Même un léger changement de momentum les repousserait en un instant.

Instantanément, Misa parla.

« Ah, mère… ! » (Misa)

Shin se retourna à une vitesse incroyable.

Bien sûr, il n’y avait personne.

« Maintenant ! » (Misa)

« Je vous rends hommage, Misa ! » (Lay)

Shin devint inattentif un instant. Regarder ailleurs en plein combat était une erreur impardonnable pour le bras droit du Roi-Démon.

Les mots mêmes qui avaient conduit à cette situation étaient nés de son désir sincère d’être reconnu, peu importe les moyens sournois qu’elle pourrait devoir utiliser, reflétant son amour innocent.

Il ne serait pas un homme s’il ne répondait pas à cela.

L’épée de l’amour brûlait d’une passion ardente.

« Je t’aime ! » (Lay)

« Je t’aime aussi ! » (Misa)

Dans une explosion écrasante de lumière, Shin fut englouti, ainsi que son épée d’amour et de haine, par l’intensité de la passion des deux amoureux.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !