Chapitre 115
====================

Avez-vous été effrayé par ma soif de sang ? Emilia tremble en reculant.

“Qu’est-ce qui ne va pas ? Ce sang-mêlé de basse naissance est-il si effrayant ?”

“……..Oui, ne vous flattez pas……………. Je n’ai pas peur !”

En parlant, Emilia recule en cherchant une opportunité de s’échapper.

“Ne bouge pas.”

Quand je dis cela, Emilia lance Flight et s’envole dans le ciel.

“Je t’ai dit, ne bouge pas.”

Le corps d’Emilia s’arrête immédiatement de bouger et il devient même impossible de manipuler la magie, elle s’écrase de nouveau au sol.

Mes paroles, remplies de colère et de puissance magique, portaient une contrainte en elles. Elles brisaient sans difficulté la magie anti-magie d’Emilia et retenaient son corps et sa magie.

Emilia essayait encore de s’échapper, mais elle n’était plus qu’une poupée Daruma maintenant, ne pouvant que rouler honteusement sur le sol. (1)

Je m’approche lentement d’Emilia et m’arrête.

Son expression était un mélange d’humiliation et de peur.

“Fumu.”

Je saisis nonchalamment Emilia par la nuque et la soulève d’une main.

“………Laisse-moi…….! Que fais-tu ?”

Ignorant sa question, je vais là où les filles de l’union des fans sont tombées et la jette au sol.

“…Gah…….”

Même si elle ne peut pas bouger, Emilia essaie toujours de s’éloigner en roulant sur le sol.

“Je vais m’amuser un peu. Il vaudrait mieux que tu restes effrayée de moi.”

Je m’approche des filles de l’union des fans et active une formation magique sur chacune d’elles.

Les regardant avec mes yeux de démon, je peux voir qu’elles respirent à peine.

En activant Healing , je soigne tous leurs corps en même temps, puis crée de nouveaux vêtements pour elles en utilisant Construction Creation .

“……..Arnos-sama…….”

Elles se réveillent lentement et me regardent.

Même si j’ai guéri leurs blessures, leur conscience est encore floue et elles me regardent dans un état de stupeur.

“……Nous avions l’intention de protéger ta mère……..mais…..”

Pensiez-vous ne pas l’avoir protégée ? Elle affiche une expression de regret.

“Dis-moi ton nom.”

“Eh……?”

“Ton nom. Quel est-il ?”

“…..Elen. Elen Mihais……”

Je demande à la suivante.

“Et toi ?”

“……Jessica Arnet……”

“Et toi ?”

“…..Maia Zemut……”

Un après l’autre, je demande tous leurs noms.

“Nono Inota.”

“Shia Minshen.”

“Himuka Houra.”

“Casa Krenoa.”

“Shelia Nijem.”

“Elen, Jessica, Maia, Nono, Shia, Himuka, Casa, Shelia.”

J’ai dit chaque nom un par un.

“Je me souviendrai de tous vos noms pour le reste de ma vie.”

Les filles de l’union des fans semblaient incapables de parler et se mirent à pleurer silencieusement.

“Vous devriez tous vous reposer maintenant.”

En me retournant, je retourne auprès d’Emilia.

“Maintenant. Désolé de vous avoir fait attendre.”

Je saisis à nouveau Emilia par la nuque.

“….Quoi…..que vas-tu faire de moi………!?”

“Ma mère s’inquiéterait si je fais ça ici, alors changeons d’endroit.”

J’ai utilisé Transfer et, après que le blanc pur ait disparu, une arène est apparue devant nous.

Je jette Emilia au sol et dis.

“Tu peux bouger.”

Je crée une épée démoniaque avec et la lance vers Emilia, où elle se fixe juste à côté de sa tête.

“Utilise-la. Je vais te battre jusqu’à ce que ton caractère pourri soit corrigé.”

Emilia se lève et tourne son regard vers moi.

“Ne me sous-estime pas, toi incompétente sang-mêlé…….!”

“Hou. Tu sembles énergique. Viens.”

Emilia sort l’épée démoniaque et me tranche.

Dès qu’elle le fait, un courant électrique parcourt la lame et ronge son corps.

« …Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaa……….. !! »

Emilia lâche instinctivement prise et l’épée tombe au sol.

« Ku. Kukuku. Qu’est-ce que c’était, Emilia ? Tu ne peux pas gérer l’épée démoniaque ? N’étais-tu pas de la grande royauté ? »

Emilia me fixe du regard tout en se prosternant par terre.

« …..Toi, incompétente, parmi les plus faibles. Si prétentieuse, si……gokaa…… !! »

Je pose le pied sur la tête d’Emilia et la presse contre le sol.

« Fais attention à ton langage, Emilia. Je ne suis pas d’humeur clémente aujourd’hui. »

Tenant ma main tendue, l’épée démoniaque se soulève du sol et flotte jusqu’à ma main.

« Et si tu suppliais pour ta vie ? »

« ……Quoi…… ? »

« Admets que je suis le roi démon de la tyrannie. Si tu le fais, je pourrais changer d’avis. »

La colère apparaît dans les yeux d’Emilia lorsqu’elle me parle.

« ………Quelle moquerie. Peu importe à quel point tu essaies de paraître intelligent, tu n’es pas le roi démon de la tyrannie. Tu ne peux même pas devenir un empereur démon. Tu n’es qu’un incompétent de naissance vulgaire qui——. »

Je plante mon épée démoniaque dans son dos, la piquant au sol.

« …Ah…..kafu….. »

« Je peux admirer cette attitude. Maintenant, je vais le redire. Supplie pour ta vie. »

« Qui wou——Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! »

Un courant électrique parcourt à nouveau la lame, causant une douleur intense à Emilia.

« …..Haa…..haa…….. Peu importe ce que tu fais, ton sang ne sera jamais noble…… Cela ne changera pas….. »

« Fumu. Je m’en fiche vraiment. Au fait, cette épée démoniaque est venimeuse. C’est un outil magique avec des effets intéressants. Le corps hôte qui est transpercé par cette épée devient un lit de semence pour cent vers de riz venimeux qui se battent et se mangent mutuellement. Parce qu’ils sont venimeux, plus ils grandissent, plus la douleur de l’hôte augmente, et finalement, ses organes internes seront dévorés. »

« …Quoi…..aaaa……a…… »

« Écoute. Tu peux l’entendre ? Le son qu’ils rampent à travers ton corps. »

« Gyaaa…..Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…….Gieeeeeeeeeeeeeee…….. !!! »

Je mets encore plus de poids sur la tête d’Emilia.

« Je vais aussi t’apprendre une autre chose intéressante. Lorsqu’un seul ver de riz venimeux reste, il fusionne avec le pouvoir de l’hôte. »

« ……………..Que veux-tu dire…….. ? »