Chapitre 124
====================

“Haa……..!”

Ray se tourne et ajoute de la puissance rotative à sa poussée. Initeio atteint jusqu’à l’os.

“J’ai échoué. Je pensais avoir trouvé une faille dans ta défense.”

Je brandis mon épée, mais en raison de sa posture, Ray ne peut pas l’éviter complètement. Ma lame effleure son cou, faisant jaillir du sang frais.

Non, je me trompe. Avec son visage habituel de calme, il a esquivé tout ce qu’il voulait. Il aurait pu l’éviter complètement, mais a choisi de ne pas le faire.

Initeio tire encore plus de sang de mon bras gauche et je frappe à nouveau, cette fois en faisant couler le sang de la taille de Ray.

“Tu ne peux pas me battre dans une épreuve d’endurance.”

“Je ne saurai pas si je n’essaie pas.”

Nous tranchons à nouveau nos corps. Par rapport à nos précédents combats, nos blessures s’aggravent à chaque coup.

De la chair et des os sont coupés. C’est ce que Ray essaie de faire sur moi.

Nous continuons à nous trancher tout en évitant toute blessure fatale.

À chaque instant, nos blessures s’aggravent et plus de sang coule, mais nous rions.

“Comme prévu, Ray. Lors de notre dernier combat, je savais que nous devions refaire ça.”

“Toi aussi, Arnos. Je pensais que tu aurais dépassé ta puissance lors de ce combat, mais tu n’as pas encore montré toute ta force.”

Il n’y a aucune rancune entre nous, et aucun de nous ne cherche l’honneur.

C’est juste du plaisir.

Brandissant nos lames, croisant nos épées et versant du sang. Tout cela était un plaisir pour nous.

Ray semble ressentir du respect pour ma puissance sans fond, qu’il n’a jamais vue jusqu’à la fin, peu importe combien il me pousse, et je suis satisfait du talent effrayant de Ray, qui dépasse son ancien moi à chaque combat.

Je me fiche de la faction royale, du tournoi d’épée ou même d’Avos Dillheavia. Je ne m’intéresse qu’à danser brillamment dans ce duel d’épée majestueux.

Le combat dure de plus en plus longtemps. Le public ne peut plus parler et regarde notre bataille en haletant.

Une demi-heure passe, puis une heure, et nous combattons toujours.

Probablement, une chose que Ray et moi espérons tous les deux, c’est que ce combat dure éternellement.

Cela dit, la fin approche, et nous le savons tous les deux.

“……Ku………”

Mon coup tranche la jambe droite de Ray, le faisant tomber à genoux, et en échange, je reçois une blessure grave à mon bras gauche.

“Fumu. Je peux à peine bouger mon bras.”

Ray se relève lentement en utilisant son épée comme canne.

“C’est fini, Ray. Je me suis amusé.”

“C’est vrai. C’est aussi la fin pour moi.”

En tenant nos épées, nous avançons en même temps.

Ray vise mon bras gauche.

Est-il toujours après ce bracelet ?

Mon seul objectif est une chose.

Au moment où nos épées entrent dans l’espace de l’autre,

“………Ray……….!”

Une voix retentit.

Sa silhouette apparaît au bord de notre vision.

Aux côtés de Misa à l’entrée des sièges centraux, se trouve la mère de Ray, Sheila.

“……Arnos……..!!”

Dans la main de Ray, Initeio brille.

Je lève de force mon bras engourdi pour l’éviter, mais l’épée démoniaque change soudainement de direction et coupe mon bras gauche.

Le timing était parfait. Une maîtrise parfaite de l’épée visant la faille lorsque ma respiration et mes muscles se relâchent après une attaque.

Mon bras vole dans les airs, et Ray le regarde fixement. Était-ce son objectif depuis le début ?

“Prendre mon bras est une grande réussite, Ray.”

Ray tranche le bracelet attaché à mon bras coupé plus vite qu’il ne m’attaque, mais je pousse mon épée en avant, et Ray la bloque immédiatement avec la sienne.

“Mais c’est ma victoire.”

Au moment où la pointe de mon épée touche Initeio, je renforce et pousse de toutes mes forces.

Juste alors, un immense cercle magique apparaît sur l’arène et déploie rapidement un type de magie.

C’est—?

“……Kaa…….a………”

Initeio se brise en deux et mon épée perce la poitrine de Ray.

“………Comme prévu d’Arnos………..Cette fois, je pensais avoir gagné……..”

Souriant avec satisfaction, Ray se détache de mon épée et tombe sur le dos.

Il n’y a pas de cris de joie.

Ce cercle magique qui est apparu était une Prison Dimensionnelle . L’endroit où nous nous trouvions avait été isolé du reste de Deruzogedo et envoyé dans une autre dimension.

“J’attendais ce moment depuis de nombreuses années.”

Une voix rauque retentit.

“Enfin, je peux enfin me débarrasser de toi.”

Un vieil homme à la barbe blanche est apparu.

L’un des anciens sept empereurs démons, Melheys Boran.

(1) J’ai changé le nom de « imbibing » en « absorption ».

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !