Chapitre 261
====================

« Hein ? »

« Oh ? »

« Je connais cette personne. »

« La connaître. »

Les Titi volent autour de moi en parlant.

« C’est le roi démon. »

« Roi démon de la tyrannie. »

« Personne forte. »

« Plus fort que les dieux. »

Fumu. Ils semblent me connaître.

« Ça fait longtemps. J’aimerais aller à Ahartherun. Peux-tu me guider ? » (Arnos)

Les Titi se rassemblent autour de moi et chuchotent entre eux. Finalement, ils regardent dans ma direction et parlent.

« Est-ce que ces enfants viennent aussi ? »

« Enfants intéressants. »

« Casque indirect. »

« Huit poteaux, huit poteaux. »

Apparemment, ils aiment les filles de l’union des fans ?

« Bien sûr. Ce sont mes subordonnés. » (Arnos)

Les Titi volent joyeusement en applaudissant.

« Youpi. »

« Il a dit que les casques indirects arrivent. »

« Les subordonnés du roi démon sont différents d’il y a 2000 ans. »

« Complètement différents. »

Je pensais que l’union des fans pourrait peut-être être sur la même longueur d’onde que les Titi, mais cela a dépassé mes attentes et plus encore.

« Je vais vous offrir quelque chose de gentil en remerciement de nous avoir fait visiter. » (Arnos)

J’utilise pour créer de minuscules poteaux d’Arnos qui tiennent dans la main des Titi, puis je les leur transfère.

« Youpi ! Poteau d’Arnos, poteau d’Arnos. »

« Eii eii. »

« Enceinte, enceinte. »

« Kyaa. »

Fumu. C’est comme une petite union des fans maintenant. C’est une sensation harmonieuse.

« Je vous guide. »

« Par ici, par ici. »

« Venez, venez. »

« La grande forêt des esprits nous attend. »

Les fées lumineuses se dirigent dans le brouillard.

« Allons-y. » (Arnos)

Je fais un pas en avant et Ray m’arrête.

« Est-ce qu’il est acceptable de laisser Nousgalia ici ? » (Ray)

« Fumu. Il semble encore être dans la prairie à la mome- » (Arnos)

Je m’interromps en plein milieu de la phrase et me retourne alors que Nousgalia apparaît soudainement.

« Yo. Je vois que tu as réussi à faire rire les Titi. » (Nousgalia)

« Que veux-tu ? » (Arnos)

« Je suis ton escorte. Je ne peux pas te noter si tu avances en tête. Ne serait-ce pas plus pratique pour toi aussi ? » (Nousgalia)

Ce serait certainement plus facile de le surveiller s’il vient.

« Fais comme tu veux. » (Arnos)

Nous entrons dans le brouillard avec Nousgalia qui traîne derrière.

Nous marchons dans le brouillard pendant un moment en suivant les Titi lumineux.

Alors que je commençais à me demander combien de temps nous avions marché, la vue dans le brouillard a commencé à changer.

Ce qui devait être une vaste prairie avait soudain des arbres. Pas seulement des arbres. Il y avait aussi des champignons avec des formes introuvables dans Deiruheido, des fleurs qui émettaient une lumière faible et des rochers avec des traits ressemblant à des visages humains.

En continuant, le brouillard se leva progressivement avant de disparaître complètement.

C’était la forêt profonde fantastique d’Ahartherun.

« Nous sommes arrivés. »

« Nous sommes arrivés. »

« La grande forêt des esprits. »

« Ahartherun. »

Les Titi volent joyeusement en agitant leurs poteaux d’Arnos en simulant des duels d’épée.

« Titi. Il paraît qu’un mazoku appelé Shin Reglia se trouve ici. Le connaissez-vous ? » (Arnos)

Les Titi se rassemblent en groupe et commencent à parler entre eux.

« Shin Reglia ? »

« Tu le connais ? »

« Je ne connais pas. »

« Aucune idée. »

Si Shin venait à Ahartherun, il est étrange que les Titi ne le connaissent pas. Cela dit, les Titi sont extrêmement capricieux et imprévisibles. Ils pourraient tout aussi bien dire qu’ils se souviennent de lui plus tard.

« Alors, l’un de mes subordonnés d’il y a 2000 ans devrait être ici. Le connaissez-vous ? » (Arnos)

Lorsque je pose cette question, les Titi crient presque à l’unisson.

« Je connais. »

« Mazoku d’il y a 2000 ans. »

« J’ai été ici beaucoup de fois. »

« À l’école des esprits. »

École des esprits ? Fumu. Un nom inconnu est apparu.

Je dis ça mais il y a encore beaucoup de choses que je ne sais pas sur les esprits.

« Peux-tu m’y emmener ? » (Arnos)

« Pas de problème. Tu m’as donné un bâton d’Arnos. »

« Merci, merci. »

« Merci pour le casque. »

« Huit bâtons, huit bâtons ! »

Le Titi s’est mis en route en nous montrant le chemin.

« Hé hé. »

« Cette personne »

« Nom. »

« Quel est ton nom ? »

Les Titi appellent Rina.

« C’est Rina. » (Rina)

Les Titi se posent sur ses épaules et vont reposer leurs ailes.

« Rina ? »

« Quel est ce nom ? »

« Ça fait différent. »

« Es-tu sûre que c’est Rina ? »

Rina fait la moue un instant puis rit.

« J’ai amnésie. Est-ce que vous, Titi, savez quelque chose sur moi ? » (Rina)

Les fées posent leurs mains sur leur menton en réfléchissant.

« J’ai l’impression de te connaître. »

« Moi aussi. »

« Mais. »

« Je ne me souviens pas. »

Les Titi décollent et volent joyeusement autour de Rina.

Misha les regarde fixement.

« Arnos. » (Misha)

« Quoi ? » (Arnos)

Misha regarde Rina.

« Ce n’est pas un mazoku. » (Misha)

« Il semble que oui. » (Arnos)

« Esprit ? » (Misha)

« Aah. » (Arnos)

Difficile à dire car son pouvoir magique est si faible, mais son origine est sûrement celle d’un esprit. La raison pour laquelle Rina a ressenti qu’elle devait aller à Ahartherun est probablement liée à son statut d’esprit.

« Cela explique pourquoi j’ai trouvé ça un peu étrange. Mais les esprits deviennent-ils amnésiques ? » (Sasha)

« Eh bien, elle pourrait être un esprit né des rumeurs et des traditions entourant une fille amnésique. » (Arnos)

« Aah, je vois… » (Sasha)

Rina regardait la forêt avec une expression nostalgique.

« Ah. »

« Je l’ai compris. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !