Chapitre 61
====================

Nous sommes arrivés à l’entrée du donjon à 9 heures du matin et j’ai remis le Sceptre du Roi à Emilia.

Ils m’ont raconté une histoire sur le fait qu’ils devaient effectuer une inspection pour vérifier s’il était authentique, donc ils allaient le garder un moment.

Comme l’examen était prévu pour se terminer à l’aube du deuxième jour, aucun cours n’était prévu, nous pouvions tous nous reposer.

C’était idéal pour une fête d’anniversaire.

J’ai lancé Transfert et nous sommes arrivés devant ma maison, la boutique du forgeron et des évaluateurs .

Quand j’ai ouvert la porte, ma mère, qui était à l’intérieur, s’est tournée vers moi immédiatement.

« Bon retour, Arnos-chan ! »

Ma mère s’est précipitée vers moi avec plus de force que d’habitude et m’a serré dans ses bras.

Elle pleure pour une raison quelconque.

« Mère était inquiète parce que tu n’es pas rentré hier. »

« J’ai dit que ça pourrait durer toute la nuit jusqu’au matin. »

« Je sais, mais même ainsi, Arnos-chan n’a qu’un mois. J’étais quand même inquiète. »

Ma mère a souri et a dit à nouveau

« Bon retour, Arnos-chan. Bon retour. »

Fumu. Elle s’inquiète tellement juste parce que je ne suis pas rentré pendant un jour. Ma mère devrait connaître un peu mon pouvoir magique. C’est un sentiment embarrassant.

« Je suis rentré. »

Le visage de ma mère s’est illuminé d’un grand sourire.

« Bon retour, Arnos-chan. »

Ma mère m’a encore serré dans ses bras.

« Ohh ? »

Tu as enfin remarqué, mère ?

Son regard se tourne vers Sasha, mais pour une raison quelconque, elle semble surprise. Elle a une expression comme si elle avait remarqué quelque chose.

« Bonjour. Ça prendra jusqu’au matin. Ça prendra jusqu’au matin…….. »

Maintenant, elle semble contrariée.

« C’était une déclaration de rester dehors toute la nuit !!!! »

Qu’est-ce que c’est ?

« Mais j’ai déjà dit que je pourrais ne pas revenir avant le matin. »

« Je pense que la signification entre ta déclaration et celle de ta mère est différente. » dit Sasha à voix basse.

Hmm. Est-ce une autre chose qui a changé à cette époque ?

« Quelles autres significations peut avoir ‘je reviendrai le matin’ ? »

« Quoi d’autre que ça ? C’est… euh… tu sais… »

Sasha devient soudainement confuse.

« Quoi ? »

«…C’est… c’est une bonne chose… »

Fumu. Je vois. Je ne comprends pas du tout.

Ma mère s’est précipitée vers Sasha pendant que je réfléchissais.

« Sasha-chan ! »

« Quoi… qu’est-ce que c’est ? »

Ma mère a serré Sasha dans ses bras.

« Sasha-chan ! »

« Quoi ? Qu’est-ce que c’est ! ? »

Sasha recule sous la force de ma mère.

Ma mère caresse la tête de Sasha et semble avoir pris une décision.

« Tu… tu vas bien ? Était-il vraiment doux ? »

Le visage de Sasha devient blanc.

«… Tu vois, je veux éviter ce malentendu. Quant à être doux, ce n’était pas nécessaire. »

Sasha corrige calmement ma mère, mais ce que ma mère entend la fait ouvrir la bouche comme si elle avait reçu un choc énorme.

«…Hein ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Non, rien. Ça va. Ça va, Sasha-chan. Les gens aiment différentes choses. Oui, c’est bon, ça va. »

Ma mère agit comme si elle avait compris quelque chose et essaie de se convaincre qu’elle en est heureuse.

Sasha semble vouloir en savoir plus, alors elle demande à nouveau à ma mère.

« Qu’est-ce que c’est ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Mais… »

« C’est bon. Dis-le-moi simplement. »

Pensant que ce n’était pas évitable, ma mère chuchote à l’oreille de Sasha.

« Chacun a ses préférences. Tant que tu n’es pas trop violente, être rude, c’est une bonne chose. »

« Tu es stupide !! »

Sasha devient rouge vif et crie avant de se mettre les mains sur la tête en secouant la tête.

« C’est un malentendu. Rentrer le matin n’avait pas cette signification. Misha est là aussi. Tu vois ? »

« Ehhhhhhhhhhhhhhh !! Je rentre à la maison le matin avec 3 personnes !! Ohhhhhhhhhhhhhhh !! »

La force qui est ma mère ne peut pas être contenue aujourd’hui non plus, il semble.

« Est-ce que Misha-chan va aussi bien ? »

Misha penche la tête sur le côté.

« …… ça va ?… »

Contrairement à Sasha, Misha ne semble pas très bien comprendre non plus.

« Euh euh. Est-ce que ce serait mieux si Sasha-chan n’était pas là ? Je comprends. Je me demande… ? Dois-je… ? »

Lorsque ma mère a demandé avec crainte, Misha secoue simplement la tête.

« 3 personnes, c’était bien. »

À ce moment-là, la porte de l’atelier s’ouvre avec un bruit fracassant et mon père apparaît, et la première chose qu’il dit est.

« Arnos. Mon père était, même mon père était comme ça à l’époque. Tu es trop rapide pour monter les marches de l’âge adulte. Un de ces jours, tu pourrais tomber Hahaha. »

Je n’ai pas demandé à mon père.

« Mais quand j’ai entendu que tu étais avec 2 personnes, j’étais tellement jaloux. Tu n’as pas fait les deux en même temps, si ? »

Mon père tape sur mes épaules en criant et en ayant l’air contrarié.

« Arnos. C’est un conseil de ton père qui est tombé dans ces escaliers. »

Le visage de mon père devient sérieux avant qu’il ne continue.

« Comment as-tu fait ? Enseigne-moi. »

Où est passé le conseil ?

« Euh Misha-chan. Comment as-tu monté autant d’étages d’escaliers d’adulte ? Comment Arnos a-t-il fait avec 2 personnes ? »

Que demandes-tu à la camarade de classe de ton fils à propos de ton père ?

« …Il était doux… »

« N’importe qui peut le faire tant qu’il est doux ? Je s—- »

Mon père ouvre la bouche comme s’il venait de réaliser quelque chose, puis me regarde comme s’il avait vu quelque chose d’horrible.

« Étiez-vous un tel technicien, Arnos……… ? »

Mon père semble avoir mal compris quelque chose.

« Comme je l’ai dit, c’est un malentendu. Aujourd’hui, c’est notre anniversaire, alors Arnos nous a invités ! »

Sasha fait un appel désespéré.

En entendant cela, ma mère, qui était encore sous le choc, serre le poing comme si elle était déterminée.

« C’est ça. Même si les gens eux-mêmes disent qu’ils vont bien, ce n’est pas quelque chose dont on peut parler ouvertement. »

Il semble que le malentendu ne soit pas encore résolu.

« Ce n’est pas grave. Mère sera toujours une alliée d’Arnos-chan. Je soutiendrai toujours ce que veut faire Arnos-chan. »

Mon père acquiesce aux paroles de ma mère.

« C’est ça. Si Arnos veut faire quelque chose, ce n’est pas grave. Si tu veux le faire… »

Pourquoi mon père semble-t-il maintenant plein de regrets ?

« Si c’est ce que tu as décidé, je vais commencer à préparer une fête tout de suite. C’est l’anniversaire de Sasha-chan et Misha-chan. D’accord, je vais aussi faire un gâteau. »

Quand ma mère s’apprêtait à aller dans la cuisine, je me suis souvenu de quelque chose.

« Ah, c’est vrai. Misha, j’ai quelque chose pour toi. »

Misha me regarde.

« Quoi ? »

« Tends ta main. »

Misha tend sa main gauche comme je lui ai demandé.

« Fini. »

Fumu. Son annulaire semble être la meilleure taille. Peu importe, n’importe quel doigt devrait faire l’affaire. Je place la sur son doigt.

Misha porte la bague à ses yeux et la regarde avec étonnement.

« Joyeux anniversaire, Misha. Que ressens-tu en ayant 15 ans ? »

Misha me regarde avec son expression habituelle impassible, cependant, une larme coule sur sa joue.

D’une voix tremblante, elle dit

« J’avais peur. »

Comme je le pensais.

Elle a supporté cela pendant longtemps.

« Tu n’as plus besoin d’être forte. »

« ……Nn…… »

Misha hoche la tête alors que les larmes continuent de couler.

En voyant cela, un sourire s’épanouit sur le visage de Sasha et elle tient les épaules de Misha.

Et———-

« Je comprends Misha-chan. C’était effrayant mais tu as tenu bon. »

Ma mère, qui ne sait rien, intervient.

« ……Comprendre….. ? »

« Oui. J’ai aussi eu peur lors de ma proposition. Peu importe combien tu crois que ça va bien se passer, c’est effrayant jusqu’à ce que ce soit fait. Dans le cas de Misha, il y a aussi Sasha-chan. »

Les yeux de Misha s’agrandissent.

« Mais ce n’est pas grave. Arnos-chan va sûrement le faire. Misha-chan et Sasha-chan. Je suis sûre qu’il vous rendra toutes les deux heureuses. »

Moi et Sasha ne savions pas quoi faire face à ces mots.

Cependant.

« …Fufufu… »

Misha ria.

« Nous rendre toutes les deux heureuses ? »

« Oui, c’est ça. Est-ce que ça va ? »

Misha réfléchit un peu puis rit à nouveau.

C’était comme si une fleur venait de s’épanouir.

« Nn. »

C’était un sourire sincère d’une fille qui avait réprimé son propre cœur jusqu’à présent.

Avec ce chapitre, le chapitre 1 / arc 1 est terminé. L’arc est le tournoi de l’épée démoniaque.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !