Chapitre 510: Chapitre 510 (FR)

Le quatrième navire Eten, avec un trou percé au milieu, perd sa flottabilité et s'écrase.

"... Nuuuuuuuuuuuuu...! Quel corps...! ? Je n'arrive pas à croire que j'ai laissé un navire du monde mousseux détruire mon château...! Qu'est-il arrivé au mur du château ? ? "

La voix colérique de Cartinas gronde ses sujets.

"des dents. Mais comme nous n'étions pas dans une formation défensive, nous aurions pu arriver à temps à ce moment-là..."

« C'est le travail du seigneur du château de faire quelque chose à ce sujet ! ! Inutile! ! »

Le train du roi démon, enveloppé dans la <barrière de fumée blanche du sanctuaire>, se précipite directement dans le vaisseau du château aérien devant lui.

『――＜Mur de château-barrière robuste＞』

Un immense cercle magique a été dessiné et une barrière magique en forme de mur de château a été construite devant Eten.

Le <Mur de barrière robuste> et la <Barrière de fumée blanche du sanctuaire> sont entrés en collision et des étincelles de pouvoir magique se sont dispersées violemment.

"Yoshi ! Bravo, 6ème vaisseau ! Écrasez-le !"

Les deux ailes du sixième vaisseau d'Eten émettent un pouvoir magique. Cependant, le Demon King Train était supérieur en termes de puissance.

"Que faites-vous? Envisagez-vous de perdre face au navire du monde mousseux? "

``...Fudo Roi. C'est peut-être l'autorité du dieu principal du monde de la Milice. Ou peut-être que ce train lui-même est leur dieu principal ? La Demon King Academy combat en ajoutant son propre pouvoir magique au pouvoir du dieu principal.''

"Quoi…? "

« Dans ce cas, peu importe à quel point le monde est superficiel, ce n'est pas une bonne idée de le traverser avec seulement Eten. »

D’après ce qu’ils disent, il ne semble pas qu’un habitant du monde profond puisse facilement vaincre le dieu principal du monde superficiel.

Même dans ce petit monde, le dieu principal est traité comme une personne spéciale. Au contraire, être capable de résister à la charge du dieu principal avec un seul vaisseau-château aérien est quelque chose que seuls les habitants du monde profond peuvent faire.

『――Hmph. Ce genre de truc ?

Cependant, le Train du Roi Démon attaquant est incapable de franchir le <Mur de Barrière Robuste>. Le 6ème vaisseau d'Eten réduisit habilement la vitesse du train du Roi Démon, même s'il perdait de sa force.

« Après avoir largué un seul navire, ils se sont emportés et se sont précipités. Une fois que vous savez, il ne vous reste plus qu'à cuisiner. Organisez un siège. Laissez-les assister à la bataille de barrage de la flotte du château de Valandias ! »

"""Compris! """

Laissant un Eten prendre le train du Roi Démon, les 18 navires restants augmentèrent leur vitesse.

Ils ont réparti leurs formations pour bloquer la voie de sortie du Train du Roi Démon, et tout en maintenant une certaine distance, ils ont rapidement créé un réseau d'encerclement.

« Préparez-vous pour le <Gōbaku Cannon>. »

Les ports d'armes des navires du château aérien s'ouvrent les uns après les autres, sortant le sixième navire Eten de la ligne de mire et jetant leur dévolu sur le train du roi démon.

"Faites-en une ruche."

Des boulets de canon magiques pleuvaient depuis le port de canon du navire du château aérien.

La puissance n'était pas comparable à celle du bombardement précédent. À chaque tir, cela briserait sûrement la <Barrière de Fumée Blanche du Sanctuaire> et enlèverait la barrière du Train du Roi Démon.

Les roues du train du Roi Démon tournaient vigoureusement, mais le mur du château devant eux ne reculait que lentement.

"<Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> Les première et deuxième couches sont complètement détruites. On estime qu'il faudra une minute pour atteindre la limite de maintien de la barrière."

Le rapport de Misha vient de la salle du mauvais œil.

<Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> est au 13ème étage.

La barrière magique qui combine les pouvoirs de Gears of Fate et de Root Birth Womb est plus forte que le dieu rassembleur d'équipement Eques contre lequel il s'est autrefois battu.

Le <Hell Flame Annihilation Cannon> ne fait pas un seul trou même si vous tirez mille coups, mais comme prévu avec la magie profonde, c'est différent.

"Kakaka, si tu arrête de bouger, tu seras abattu autant que tu veux. Si nous ne faisons rien pour ce mur du château qui bloque son passage, le Train du Roi Démon sera plein de trous. Que devons-nous faire ?"

"Alors je vais t'abattre."

» dit Rei sans réfléchir.

Il est dans la salle d'éjection.

"En termes simples, héros. Ce <Mur de barrière robuste> est apparemment une magie profonde. Pour le moins, il semble être aussi fort qu'EQS, n'est-ce pas ?"

"Peut-être que c'est plus que ça ?"

Rei regarde tranquillement l'épée sacrée.

Il y avait un nouveau motif créé par Misha.

« Etes-vous en train de dire que vous pouvez le couper ?

Ale Maid lève les lèvres avec amusement.

"C'est ce que dit Evans Mana. Peut-être que cette épée est la même qu'Anos."

"<Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> Dommages au cinquième étage. Le bombardement s'intensifie. Il reste vingt secondes jusqu'à ce que la barrière soit complètement détruite."

Un rapport a été reçu de Misha.

"Tirez sur Ray Grandsdry."

"Compris ! La chambre d'injection va s'ouvrir !"

La porte de la chambre d'éjection s'ouvrit et Rei prépara l'épée divine spirituelle.

"Rei-kun éjacule !"

Un gros engrenage transportant Ray a été éjecté de la chambre d'injection avec une grande force.

Il dessina un arc et chargea sur le vaisseau-château aérien devant lui.

"Sois prudent!"

Parallèlement aux paroles d'Eleanor, une fumée blanche enveloppa le corps de Rei.

<Barrière de synchronisation>. En vous synchronisant avec la <Sanctuary White Smoke Barrier>, vous pouvez traverser la barrière.

"Evans Mana. Je peux sentir ton pouvoir... Veux-tu me montrer à quoi tu ressembles dans les profondeurs..."

La lumière divine émise par l’Épée Divine Spirituelle a momentanément illuminé ce petit monde comme le soleil.

Comme pour libérer le véritable pouvoir qui avait été supprimé jusqu'à présent...

« Des aviateurs ennemis en approche ! »

" Quel est le numéro ? »

"Une personne ! Je pense que l'arme est une épée sacrée."

"Une personne ? Espèce d'idiot. Avec l'épée du monde mousseux, vous pouvez faire quelque chose à propos du "Mur de barrière robuste"..."

Au même moment où ces mots moqueurs étaient prononcés, le 6ème vaisseau Eten, ainsi que le mur du château magique, furent divisés en deux.

``...C'est un cheval, un cerf...''

La voix de Cartinas, teintée d'étonnement, résonna.

"...Cette... cette épée sacrée... eh bien..."

« Je vais vérifier la longueur d'onde magique ! »

Comme pour monter la garde, plusieurs navires Eten à proximité se sont éloignés de Rei.

Le réseau d’encerclement a été déformé et un petit trou y a été laissé.

Le train du Roi Démon se précipite sur ce chemin, traversant l'encerclement de la flotte du château de Valandias.

Le vaisseau-château aérien qui s'est écrasé en deux a explosé de façon spectaculaire au sol.

`` Confirmation de vérification! Sans aucun doute! Le symbole du monde de l'épée sacrée Hyphoria est l'épée divine spirituelle Evans Mana... ! ! »

"...Evansmana..." Pourquoi un habitant du monde des bulles ferait-il quelque chose d'aussi scandaleux...'

La voix surprise du Fudo King s'échappe de <Thought Communication>.

Pendant le bref instant où il réfléchissait, le Train du Roi Démon pointa sa tourelle sur un vaisseau-château aérien à proximité.

Les neuf vitesses tournent et la roue en bois commence à tourner.

"Prêt à tirer!"

""<Roue Koki Zanzan> !!!"""

Neuf vieilles roues, dessinant des arcs, sont entrées en collision avec le mur magique du château du navire-château aérien.

Les roues s'enfoncèrent dans le « mur de barrière robuste ».

C'est une contrainte.

Ray utilise <Flight> pour s'approcher du vaisseau-château aérien qui s'est arrêté.

"Fuu... !!"

Un éclair...

L'épée divine a facilement abattu l'immense château en diagonale.

"Kakakaka, n'est-ce pas merveilleux ! Si vous démontrez votre véritable pouvoir, le monde de la Milice ne durera pas. Comme prévu, c'est une épée sacrée qui détruira le seigneur démon. Tout comme le seigneur démon violent, cette épée sacrée ne pourrait pas démontrer son tranchant d'origine dans les bas-fonds !"

Alemade le félicite tout en évitant d'être touché et en gagnant du temps pour reconstruire la barrière.

Wow, j'ai entendu une voix.

``... Waha... wahaha... wahahahahaha... Je me dirige vers toi. Ah, la chance s'est enfin tournée vers moi... ! Si vous obtenez l'Épée Divine Spirituelle d'Hyphoria...''

"Eh, l'épéiste Evansmana s'approche du neuvième vaisseau Eten...! ! "

«Je ne suis pas si excité. Bien qu’il s’agisse d’une épée divine, une épée sacrée qui pouvait même abattre le lion de destruction d’Artzenon, son porteur n’était ni le Saint Roi ni les Cinq Saints. N'est-il pas même un aristocrate chasseur, juste un menu fretin dans un monde écumant ? cerveau? »

En approchant du 9ème vaisseau Eten, Ray baisse son épée spirituelle.

Cependant, le pouvoir magique augmente encore plus qu'avant et une fissure apparaît dans le manche créé par Misha.

Rei était incapable de contrôler l'immense pouvoir, et la barre oblique déviée a traversé une partie du mur du château et fissuré le sol.

"Alors, l'avez-vous vu ? Comme je le pensais, j'en ai trop. Si nous nous séparons de ce vaisseau, il serait facile de les détruire. Battez-le et prenez le mana d'Evans. S'il vous plaît, ne manquez pas de rosée de feu en premier.''

Cartinas dit de bonne humeur.

"--Hmm. C'est très bien, Cartinas. Ce n’est pas comme si vous aviez oublié que votre stratégie ressort clairement de la <Communication par la pensée>, n’est-ce pas ? »

"Hmph. Je pensais que vous aviez dit que vous écoutiez. Un inadapté. Je comprends enfin la raison de votre optimisme. Il devait se montrer parce qu'il possédait l'épée divine spirituelle d'Hyphoria, mais laissez-moi vous dire que l'épée sacrée n'est aussi bonne que son porteur.''

Les ports d'armes du navire-château aérien s'ouvrent d'un seul coup. Un cercle magique y a été dessiné.

« <Canon explosif Gobang>, feu ! »

Des boulets de canon magiques pleuvaient comme un barrage.

Le Demon King Train, qui était à une distance suffisante, a traversé le ciel et l'a évité.

Cependant, ils sont trop nombreux. 20 % d’entre eux ont été forcés d’être touchés par des balles, et la <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> étirée a été grattée.

"...un peu... je ne pourrai peut-être pas tenir avant la barrière..."

dit Eléonore.

Le train du roi démon traverse une zone mince où le barrage du <canon explosif de gorge> est mince, mais la distance entre lui et Rei augmente rapidement.

Erdemade continue de faire de son mieux pour minimiser le nombre de coups du Demon King Train, mais il y a plus de dix fois plus de navires là-bas.

La flotte du château de Valandias a avancé ses pièces comme un jeu de société, forçant le Demon King Train et Ray à se séparer.

"Rei-kun s'est senti seul...!"

« Nous devons tirer à couvert ! »

Les voix du syndicat des fans résonnent.

Le <Koki Zanbanshasha> a été lancé depuis la tourelle, mais il a été intercepté par un vaisseau-château aérien qui n'était pas la cible et a été bloqué par le mur du château.

"Hmph. C'est ce pauvre vaisseau qui a besoin d'aide. Sans le soutien d'Evans Mana, il serait facile de l'écraser."

"Maintenant, ce ne sera pas si simple."

Je dis cela en me tenant au sommet de la première voiture.

Dix navires-châteaux aériens peuvent être vus autour d’eux.

Peu importe où nous survolons, cet encerclement ne sera pas brisé.

"Éléonore"

"Je comprends!"

Au même moment où je sautais, une <Barrière de Synchronisation> était appliquée sur mon corps, et je me glissais à travers la barrière de fumée blanche recouvrant le Train du Roi Démon.

"Espèce d'idiot. Pensez-vous que vous pouvez vous échapper en utilisant le vaisseau comme leurre ?"

Un navire a immédiatement réagi à mes mouvements et a érigé un mur de château magique dans la direction de mon mouvement.

Immédiatement après, deux vaisseaux du château aérien, Eten, déploient leurs murs de château magique et me chargent de chaque côté.

Il ne montre aucun signe d’arrêt. J'ai l'intention de l'écraser.

Les deux navires sont entrés en collision, faisant un grand bruit de chienoooooooooooo.

"Waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! Saviez-vous que vous êtes le chef ignorant ? Il n'y a aucun moyen qu'ils puissent rivaliser avec la flotte de mon château sans même avoir un petit château.''

"loi"

Kartinas reste un instant sans voix lorsqu'il entend ma voix.

"Qu-qu'est-ce que tu fais ? Septième vaisseau, huitième vaisseau ! Pleine puissance ! ! Écrasez-le rapidement et aplatissez-le pour qu'il ne puisse même pas émettre de son ! ! "

"C'est ça…! ! "

"La production devrait être à plein régime, mais elle n'ira pas plus loin..."

« Non, au contraire, c'est... ? »

J'ai enfoncé mes doigts dans les deux murs du château et je les ai poussés à gauche et à droite.

Des particules noires dessinaient une spirale autour de mon corps.

"Bah, espèce d'idiot... ! C-c'est ce qui s'est passé..."

``... J'ai été repoussé... avec mon corps... ! ? C'est un vaisseau-château aérien ! ! »

"Il est cassé ! ? Non, c'est sa magie ! ? Inspectez immédiatement la section de puissance. Cela pourrait être une sorte de malédiction ! "

" L'état complet du vaisseau-château aérien a été inspecté. C'est normal ! Je-je perds simplement mes forces ! ! »

"Tu es un idiot ! ! Comment oserais-je perdre mes forces face à un démon vivant...! ? C'est un inadapté du monde superficiel ! ! "

Comme si la confusion était à son paroxysme, les voix des démons du château résonnaient.

"Vous avez dit, Roi Fudo, sans même posséder un petit château. C'est certainement vrai. Jusqu'à il y a peu de temps."

En utilisant <Flight>, je fais lentement pivoter mon corps. Au même moment, les deux châteaux qu’il s’était emparés commencèrent à tourner silencieusement.

"Chut, la sortie est complètement ouverte ! Retraite à toute vitesse ! Secouez-le !"

"Hé, je le fais ! Mais je ne bougerai pas !"

"... Qu'est-ce que c'est... eh bien... le vaisseau du château aérien est en train de faire pivoter..."

Les deux châteaux tournant autour de moi prirent progressivement de l’ampleur, se transformant en turbines géantes.

En soulevant les deux châteaux et en tournant comme une tornade, j'ai percuté le vaisseau-château aéroporté Eten bloquant la partie supérieure.

Daggaggggggggggggggggggggggggzzs, les explosions ont retenti encore et encore, et les murs du château ont été heurtés les uns contre les autres, et tous deux s'effondraient en morceaux.

« Baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! »

Après avoir facilement détruit un Eten, je me précipite directement vers le château suivant.

"Oh, c'est un bombardement ! Euh, tire-moi dessus ! ! "

"Non, non ! Dans cette situation, il y a une possibilité de tir accidentel... ! ! "

« Tiens, j'arrive ici… ! ! »

"Eh bien, nous pouvons le maintenir avec trois navires ! ! "

"Oh, espèce d'idiot, tu t'es laissé prendre en un instant ! ! "

"Quoi, qu'est-ce que c'est...!? ! Qu'est-ce que c'est...! ? Des châteaux, nos châteaux, sont brisés ensemble...! ! "

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! ! »

A-no-shoukan est un esprit d'arbre.

Sur le champ de bataille, ceux qui sont avalés par l'ennemi meurent.

Les démons du château étaient des résidents du monde profond, et s’ils avaient su que cela allait arriver, ils auraient été capables d’y faire face.

Mais ils manquaient d'imagination.

Parce qu'ils ne pouvaient pas imaginer que je fasse tourner les deux châteaux comme des turbines et que je me précipite à l'intérieur, ils étaient intimidés et tardaient à réagir.

Ce léger retard dans le jugement peut être fatal.

"Ka-kaka-ka-ka-ka-kaa-kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Eiredomade a éclaté de rire dans la salle des machines en me regardant engloutir le vaisseau-château aérien environnant dans son château rotatif.

Ils n'ont même plus le luxe de se soucier du Demon King Train ou de Ray.

" Peur et combat, habitants de Valandias. Et levez les yeux vers la peur. "

Comme pour chanter la victoire, sa voix résonnait dans le ciel de Second Valandias.

« Tiens, ça vient par là… ! »

"Je-je recule, je recule à toute vitesse...!! Reprenons le chemin une fois de plus !"

"Non, c'est trop rapide――――――"

Le rugissement de doggooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo mes oreilles se sont fendues.

Cela s'est produit en quelques dizaines de secondes seulement.

Les douze vaisseaux du château aérien Eten se sont écrasés, laissant tomber des débris et dispersant les morceaux brisés comme de la poussière.

"Que fais-tu dans le monde profond ? Voici le seigneur démon, Anos Voldigord."