Chapitre 411
====================

Qu’est-ce que cela signifie ? (Sasha)

Sasha inclina la tête, confuse.

Cela signifie qu’un dieu a créé ce château et illuminé la nuit sans fin. Et cet ordre de création doit avoir été ce qui a créé ce monde souterrain. (Anos)

Comme je le pensais, ce monde a dû être créé par un ordre divin.

Cependant, il n’y avait aucune déclaration ici qui confirmait que c’était l’œuvre de la Milice.

Maintenant que je savais qu’Arcana pouvait utiliser la Lune de la Création, il ne m’étonnerait pas qu’elle soit capable de construire un monde aussi.

Ou peut-être qu’Arcana était liée d’une manière ou d’une autre à la Milice.

Alors, qu’en est-il de la ligne « Plus aucune vie ne naquit, et le monde s’arrêta » ? demanda à nouveau Sasha.

Puisque j’ai privé le monde de l’ordre de la destruction en amenant la Déesse de la Destruction Abernyu dans notre royaume, toutes les vies qui auraient dû périr n’ont pas été détruites. Cela signifierait qu’aucune nouvelle vie n’a été créée, et que le monde s’est arrêté. (Anos)

Le nombre total de sources circulant dans ce monde était fixe.

La naissance et la destruction étaient deux faces d’une même pièce.

Ou peut-être que cela signifie qu’une mauvaise chose va arriver à cause de cela. (Anos)

Cela ne veut pas dire que la destruction de vies, juste pour celles qui n’étaient pas encore nées, était acceptable, cependant.

Seuls les dieux se souciaient du fait qu’aucune nouvelle vie ne naisse à cause de la survie des anciennes.

Il n’y avait aucune raison de suivre ce cycle.

Le reste de ce texte semble être le même que celui écrit sur les autres monuments de pierre. (Anos)

Je l’ai parcouru rapidement et en ai lu le contenu.

Alors, toutes les runes sur le mur ont brillé d’une lueur pâle.

A-t-il déchiffré toutes les oracles ? une voix surprise s’échappa derrière moi.

Comment cela se fait-il ? Comment un hérétique de la surface a-t-il réussi à lire les runes secrètes alors qu’aucun autre ne pouvait en plus de mille ans ? (Étudiant A)

S’il vous plaît, dites-nous, Ô Radiance Tout-Puissante Equis, quel genre d’épreuve nous imposez-vous ? (Étudiant B)

Les étudiants de l’institut étaient si choqués que j’avais réussi à déchiffrer les runes éternelles qu’ils se sont simplement agenouillés là et ont prié les dieux.

N Pas encore, murmura quelqu’un.

Dieu ne m’a pas encore abandonné, dit Gazel le Saint d’un regard vide en se relevant chancelant.

Il se dirigea vers le cercle magique pour s’enfuir.

Mais il s’arrêta à mi-chemin.

Devant lui se tenait Arcana, aux cheveux argentés.

Elle tendit doucement la main vers Gazel.

Ton Joyau de Promesse. (Arcana)

Gazel frissonna, se protégeant comme pour cacher sa main avec la bague du Joyau de Promesse.

Ô Grand Dieu de la Sélection, Arcana, mon jugement n’a pas encore été rendu. Je reviendrai dans cette terre sacrée une fois que j’aurai trouvé un nouveau dieu. (Gazel)

Arcana secoua silencieusement la tête.

Par la prière de mon fidèle, l’Oracle Ahid Alovo Agartz, et par mon autorité en tant que Dieu de la Sélection, Arcana, je te juge, Gazel Apt Ageila. (Arcana)

Gazel fit un pas en arrière.

Non, ce ne peut être… (Gazel)

Juste au moment où Gazel allait s’enfuir, sa main fut coupée et envoyée voler dans les airs.

GYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH !!! (Gazel)

Arcana tenait une épée faite de neige dans sa main, avec du sang coulant de sa pointe.

Lorsqu’elle tourna la paume vers le ciel, la bague du Joyau de Promesse que portait Gazel s’envola pour atterrir dans sa main.

Le joyau s’ajusta parfaitement dans sa petite main.

Une voix masculine résonna depuis le cercle magique à l’entrée.

Le Dieu de la Brillance Giosselia, qui était ton Dieu de la Sélection. La Gardienne de la Restauration Nutra Do Hiana. Et le Dieu de la Percée Beheus. Conformément à la promesse de l’Épreuve de la Sélection, j’offre les ordres de ces trois dieux à ma divinité, Arcana. (Ahid)

Une immense quantité de puissance magique a débordé du Joyau de la Promesse.

Tout cela provenait des sources mêmes du Dieu de la Brillance, de la Gardienne de la Restauration et du Dieu de la Percée que j’avais détruits.

Les trois flammes bleues qui brûlaient dans le Joyau de la Promesse sont sorties de sa pierre précieuse noire et ont levité dans l’air.

J’accepte cette offrande. Les ordres de ces trois dieux sont désormais miens. (Arcana)

Arcana a tiré la langue.

Puis elle a pris les trois flammes bleues dans sa bouche et les a mangées une par une.

Son corps a brillé de leur puissante magie.

Les sources des trois dieux ont été assimilées en elle.

Comme Ahid l’avait déclaré plus tôt, cela signifiait qu’il leur avait offert afin qu’elle puisse les consommer.

En d’autres termes, Arcana avait acquis les ordres des trois dieux.

C Cardinal ! (Gazel)

Sans même utiliser la magie de récupération pour arrêter le saignement de sa blessure, Gazel fixa Ahid du regard.

Me trahis-tu ? Moi, un fidèle croyant de Jiordal, fidèle à l’Omnipotente Radiance ? ! (Gazel)

Ahid fit un geste solennel et pria.

Son expression était empreinte d’un sentiment de justice hautain.

J’ai reçu une oracle. Nous ne devons pas nous opposer ou rivaliser, mais combattre ensemble. Et je vais hériter de ta volonté et de tes dieux. Telles étaient les paroles de l’Omnipotente Radiance. (Ahid)

Ce ne peut pas être, protesta Gazel.

Ce ne peut pas, ce ne peut pas, ÇA NE PEUT PAS ÊTRE !! Alors qu’en est-il de mon salut ? Où est mon salut dans tout cela ? Quel était le sens de ma vie en tant que chevalier sacré, en tant que Saint, en tant que croyant fervent de l’Omnipotente Radiance ?! (Gazel)

Cela aussi, est un test, Gazel. Les dieux disent que le surmonter est en ton pouvoir. (Ahid)

Ne me prends pas pour un idiot ! Tu as fait ça pour moi, et tu appelles ça un test ? ! Est-ce que c’est ce que fait un clergé ? ! Est-ce ce que font les dieux ? ! (Gazel)

Gazel. (Ahid)

Gazel fut surpris par le ton dur d’Ahid.

Doutes-tu des dieux ? Alors, par mon autorité de Cardinal de Jiordal, je t’excommunie. (Ahid)

Incapable de répliquer, une expression de désespoir traversa son visage.

Nous sommes tous nés avec rien. Ce qui t’appartient appartient aux dieux. Ce qui s’est simplement passé, c’est que tu leur as tout rendu. Qu’y a-t-il de si triste ? (Ahid)

Gazel tomba à genoux et baissa la tête, abattu.

C’est le moment pour toi de te repentir. Dieu pardonnera sûrement ton péché. (Ahid)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !