Chapitre 31
====================

……..Ça va……..?

« Eh bien, normalement cette tactique conduirait à notre défaite. Je serais fusillé avec autant de feu magique que je ressemblerais à une ruche d’abeilles, mais s’il y a une différence de puissance suffisante, ça fonctionnera. »

Tu t’inquiètes ? Le visage de Misha se durcit.

« Tu t’inquiètes ? »

Quand je lui demande, Misha secoue la tête.

« Je suis anxieuse mais……Arnos est fort……. »

Je commence à bien comprendre Misha. Elle fixe mon cœur avec ses yeux de démon et me comprend aussi.

« Je te laisse l’appât. »

Misha hoche la tête.

« ……Fais attention……… »

« Ouais, je sais. Après tout, je ne suis pas très doué pour faire semblant d’y aller doucement avec quelqu’un. »

Misha cligne plusieurs fois des yeux.

« ……En parlant d’Arnos…….. »

« Moi ? Être prudent ? » Je demande involontairement.

Misha incline la tête vers moi.

«…….Bizarre…..? »

« Non. »

*Fufufu* un rire profond vient de mon ventre.

Je ne pensais pas qu’elle serait inquiète à propos de mon combat. Est-ce ça, avoir un ami ? C’est une sensation nouvelle et, de façon inattendue, ça ne fait pas si mauvais.

« Toi aussi, fais attention, Misha. »

«……Nn……. »

En faisant signe à Misha, je me dirige vers le côté est de la forêt où se trouve le groupe de Sasha.

Après quelques minutes, un flux énorme de puissance magique vient de derrière moi.

En me retournant, je vois que 3 grands châteaux ont été construits à différents endroits sur le côté ouest de la forêt.

Ils seront probablement des coquilles vides, car ce ne sont que des leurres, mais même ainsi. Pour Misha, construire 3 grands châteaux en si peu de temps est remarquable. Sa puissance magique dépasse largement celle des autres de sa classe.

À l’exception de moi, bien sûr.

« Maintenant. Comment réagissent les autres côtés…… ? »

J’utilise mes yeux de démon et intercepte leur Communication de Pensée .

Les voix arrivent presque immédiatement.

« Sasha-sama. Trois châteaux ont été construits du côté des ennemis. »

« Deux sont probablement des pièges. Le Roi Démon (Roi) sera caché dans le reste. »

« Devons-nous détruire les châteaux un par un ? »

« Non. En si peu de temps, Misha ne peut pas créer trois châteaux de Roi Démon complets. Elle achète du temps pour finir et renforcer le vrai. Je vais les éliminer en premier. »

« Compris. Donnez-nous vos instructions. »

« Formez des unités composées d’Épéiste Démon (Cavalier), Thérapeute (Soigneur), Sorcier (Mage) et Invocateur (Invocateur) et dirigez-vous vers chaque château. »

« Compris ! »

Je vois. En supposant qu’il y ait une classe par unité, cela fait 12 personnes se dirigeant vers les 3 châteaux.

Elle a encore plus de la moitié de ses unités à sa position. Elle fait preuve de plus de prudence que je ne le pensais.

Maintenant, alors——

« Fumu. As-tu enfin construit ton château ? »

Cela a pris plus de temps que prévu. Un énorme château de Roi Démon est apparu du côté des ennemis. Jusqu’à ce que j’aie une destination, je ne pouvais pas partir.

Maintenant, commençons. J’utilise Transfert .

Mon champ de vision devient d’un blanc pur et, à l’instant suivant, le château du Roi Démon de Sasha apparaît devant moi.

Je réintercepte leur Communication de Pensée à nouveau et ma tête se remplit de bruit.

« Sa, Sasha-sama !? »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Le Roi Démon (Roi) ennemi Arnos Voldigod est soudainement apparu devant le château ! »

« Quoi !? Comment a-t-il fait ça… ? »

« Je ne sais pas. Le (Chaman) observait très attentivement la magie approchante, mais il est juste apparu soudainement !! C’est un type de magie que nous ne connaissons pas ! »

J’ai entendu Sasha prendre une respiration profonde.

«……..Possiblement…….la magie perdue Transfert ….. ? Ça doit être…….quoi d’autre cela pourrait-il être…. ? »

Fumu. Elle est très flexible dans sa façon de penser et elle a compris sans voir.

« Si le Roi Démon (le Roi) veut venir seul, c’est très bien. Il pourrait aussi bien me supplier de le tuer. Il a probablement essayé de nous surprendre, mais nous lui apprendrons la folie de ses tactiques imprudentes ! »

« Je me demande ça ? »

Je m’introduis dans leur , ce qui fait paniquer l’équipe de Sasha.

« Qu’est-ce que…….. Pourquoi j’entends la voix de ce gars !? »

« Je ne sais pas. La formation magique n’a aucun problème. Nous ne devrions pas pouvoir l’entendre ! »

« Eh bien, on peut !! Trouvez la cause, vite !! Il se peut qu’il puisse aussi nous entendre !! »

Yare yare. Ils sont vraiment bruyants.

« La cause réside dans la méthode avec laquelle vous avez construit le sort. Le taux de rappel de la formation est de 89 %. C’est assez faible, ce qui m’a permis de vous surveiller. »

« C’est stupide ! Si le taux de rappel est de 89 %, alors cela peut être utilisé pour dissimuler des communications secrètes à l’échelle nationale, mais tu dis qu’elles peuvent être interceptées ! »

« Ne te laisse pas berner par ses mots ! Il doit y avoir une autre raison ! »

Bon sang. J’ai pris le temps de leur enseigner soigneusement, mais ils ne me croient pas.

« Ce n’est pas un problème. »

Au son de la voix de Sasha, ses subordonnés retrouvent leur calme.

Je dois admettre que son charisme est plutôt bon.

« Même s’il surveille notre , il reste l’ennemi (le Roi) et il est seul ici. Ce château a été construit par 7 (Gardiens). Il ne pourra pas franchir même la première couche. »

7 (Gardiens) ont construit cela ? Je suppose que ce sera assez solide. Il y a plusieurs pièges, donjons, renforts pour le (Roi) et beaucoup de protections.

Cependant………

« C’est un château très léger. »

Je marche droit vers le château et pose ma main sur le mur.

« C’est inutile. Plusieurs formations anti-magie y sont tissées. »

« Si tu ne fais attention qu’à la magie, alors tu ne sais pas ce qu’est une vraie bataille. »

Je serre fermement le mur et enfonce mes doigts dedans.

« Souviens-toi de ça. À l’avenir, rends ton château plus lourd. »

Un bruit de grognement, et le château du Roi Démon se déchire du sol.

« Shaman ! Qu, qu’est-ce qui se passe !? »

« Je n’arrive pas à y croire. Ce gars… Arnos Voldigod, il soulève le château du sol !! »

« Non… c’est pas possible. Comment fait-il ça……… !! »

Je soulève complètement le château du sol avec une seule main.

« …Non… d’où vient son pouvoir ? Il est le (Roi) et il ne reçoit aucune protection… Comment….. ? »

« Certes, en utilisant les de l’Armée du Roi Démon, la puissance dépend de la classe, mais il y a une grande différence entre nos forces de base. »

Je tourne lentement mon corps et commence à balancer le château. La force centrifuge s’accumule lentement alors que je commence à le faire tourner de plus en plus vite.

“Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!”

« Mon, monstre ! Non seulement il soulève le château, mais il le balance aussi !? »

« Arrête ! Qu’est-ce que tu vas faire ? Stoooop !! »

Fumu. Ne cherche pas la pitié ici.

La magie anti-magie était parfaite, mais ils ont ignoré la physique (1)

En premier lieu, ces gens se sont trop habitués à la paix et n’entraînent plus leur corps. Avant d’utiliser une magie puissante, il faut travailler sa force physique.

« Hé, fais attention en tombant, sinon tu mourras. »

Je jette le château en utilisant la force centrifuge que j’ai accumulée. Le gigantesque château du Roi Démon vole dans le ciel, fend l’air, puis s’écrase au sol.

(1) Dit celui qui balance un château entier d’une seule main.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !