Chapitre 98
====================

Misa dit en venant vers moi.

« Je vois. Au fait, est-ce le frère cadet ou aîné d’Emilia ? »

« L’aîné. »

Toute sa famille est-elle dans la faction royale ? Ce n’est pas si inhabituel, je suppose.

« Ensuite, c’est Arnos Voldigod de l’école du roi démon Deruzogedo ! »

Même si la chouette dit que personne ne se présente évidemment puisque je suis là.

«…….Je suis désolé. À cause de nous……… »

« Qu’est-ce que tu dis ? Ma participation ne fait que renforcer le plan d’Avos Dilheavia. »

Si je ne participe pas, je suis sûr que ses plans commenceront à se défaire.

Si je fais ça, je pourrais les prendre par surprise.

Alors, comment comptes-tu procéder ?

Ils ont probablement élaboré ce plan sans même envisager que je m’échapperais. Quoi qu’ils prévoient, je doute que cela fonctionne sans ma participation.

Je suis peut-être le roi démon de la tyrannie, mais la personne que je combats n’est pas ce participant au tournoi d’épée, mais Avos Dillheavia.

Je dis tout ça, mais c’est en supposant que j’ai bien compris la situation dès le départ.

«…..Hé. Peut-être que son adversaire ne va pas se présenter…… ? »

« Parce que c’est Kurt, peut-être que c’est un peu lourd pour un étudiant. Peut-être qu’il a fui ? »

« Mais j’ai entendu dire que récemment, la faction de l’unification répand la nouvelle que le roi démon de la tyrannie est ressuscité, et c’est cette personne, Arnos Voldigod. »

« Ah. Il y avait une telle rumeur, n’est-ce pas. »

« Haha, quelle absurdité. Il est censé être de sang mêlé. Pourquoi les sang-mêlés sont-ils même à l’académie ? Ils devraient tous travailler pour la royauté, comme la plupart des autres sang-mêlés. »

« C’est vrai. Peu importe leurs efforts, ils ne pourront jamais devenir des empereurs démons. C’est stupide. »

« Bon sang. Cette faction de l’unification et ce Arnos sont tous des gamins. Ce n’est qu’un rêve. »

Il ne fait aucun doute que ceux qui élèvent la voix sont un groupe royal puisqu’ils s’assurent qu’un groupe d’étudiants en vêtements blancs à proximité puisse les entendre.

Les étudiants étaient évidemment de races mixtes et serraient les poings de colère tout en supportant cela.

Ils sont entourés de royauté, alors tout ce qu’ils peuvent faire, c’est supporter.

Suis-je une espérance pour les étudiants en vêtements blancs ? Si je ne vais pas là-bas, leurs regrets ne disparaîtront pas.

Mais cette situation. Avos Dillheavia a-t-il planifié cette provocation au cas où je ne me présenterais pas ?

« Comment sais-tu qu’ils ne peuvent pas devenir des empereurs démons ! ? »

Une voix familière parvient à mes oreilles.

En regardant autour, je la vois.

Ma mère.

« Ah ? Quoi, Nee-chan ? Tu ne sais pas ? Les empereurs démons sont de la royauté. C’est l’ordre des choses. »

Ma mère repousse fermement la main d’un homme qui tente de toucher son visage.

« Arnos-chan deviendra sûrement un empereur démon ! »

Ma mère ne sait pas que je suis le roi démon de la tyrannie.

Elle devrait savoir, en enquêtant sur les empereurs démons, qu’il faut être de la royauté pour devenir un empereur démon, mais elle le déclare sans hésitation.

Elle ne semble pas savoir que je suis là, mais je suppose qu’elle n’a pas pu rester silencieuse lorsque mon rêve a été insulté.

«………Arnos. »

Quelqu’un me tapote l’épaule et, en me retournant, c’est mon père à bout de souffle.

«………Haa…….haa…….Je te cherchais……. »

Mon père m’a tendu une épée.

« Une épée démon que papa a forgée lui-même avec du fer Kongo. Maintenant, tu peux rejoindre. » (1)

En utilisant mes yeux de démon, je peux voir que mon père a beaucoup de bandages sous ses vêtements.

« Père…….tes blessures…. ? »

« Oh ? Tu peux le dire ? Hahaha. J’ai dû grimper sur des falaises assez escarpées pour atteindre le fer de Kongo… Je me suis trompé et je suis tombé une fois cependant. Ne t’inquiète pas, ce n’est qu’une égratignure ! »

Même lever les bras devrait être douloureux. Chaque fois qu’il levait le bras pour frapper l’épée, cela aurait été douloureux.

As-tu terminé cette épée avec ton corps comme ça ?

Pour moi.

« Quoi qu’il en soit, vas-y. Si tu gagnes ce tournoi, même les races mélangées pourraient devenir des empereurs démons. »

Il vient de dire quelque chose de sensé. Mes deux parents sont optimistes et mon père savait que les races mélangées ne pouvaient pas devenir des empereurs démons, mais il essaie toujours de soutenir le rêve de son fils.

« Misa. S’il te plaît, dis à Melheys que les arrangements qu’il fait ne sont pas nécessaires. »

« …Compris… »

En ne participant pas à ce tournoi, je sais qu’Avos Dillheavia se montrera, cependant……….

Yare yare. Pourquoi, parmi tous, dois-je être prudent face à un petit poisson qui ne se donne même pas la peine de m’affronter directement ?

J’ai des affaires plus importantes à régler.

« Participant Arnos Voldigod ! Tu viens ? Tu as 10 secondes pour venir sur scène ou tu seras disqualifié. »

« C’est moi. Je suis là. »

Je marche jusqu’au bord des sièges du public et saute sur la scène de l’arène.

Même si c’est un malentendu, j’ai quand même menti à cause de cela.

Je veux être un empereur démon. Je n’ai pas d’épée de démon.

Cependant, je ne peux pas dire la vérité à ma mère et à mon père.

Au moins, changeons ce mensonge.

Même si je ne peux pas leur parler de certaines choses pour le moment, le sentiment de vouloir voir les visages heureux de mes parents n’est pas un mensonge.

Comparé à cela, les intrigues d’Avos Dillheavia sont insignifiantes. Peu importe combien de tours il me lance, je vais les écraser devant toi.

« Je pensais que tu t’enfuirais, héros-dono de la faction de l’unification. » (2)

Kurt tourne un regard froid vers moi.

« Fumu. Je me suis un peu perdu. Tu as attendu longtemps ? »

« Peu importe. Je le pardonne par respect pour ton courage de te présenter devant moi au lieu de fuir. »

« Oh mon Dieu. Quelle tolérance de ta part. »

Kurt m’observe avec des yeux vigilants.

Je n’ai aucun doute qu’il est un maître épéiste.

En parlant de son bras d’épée seul, il est probablement meilleur que le vieux septième empereur démon Gaius.

« Je suis désolé que tu aies perdu ton temps mais…….. »

Je prépare l’épée de fer de Kongo que mon père a faite pour moi.

« Je finirai ça en une minute. »

(1) Kongo dans ce contexte signifie une substance indestructible.

(2) Kurt l’appelle eiyuu et non yuusha. Pour ceux qui ne savent pas, les deux signifient héros, mais yuusha est plus une sorte de héros « choisi » alors que eiyuu est plus un grand général, héros de guerre, grand leader, etc.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !