Chapitre 618: Chapitre 618 (FR)

À l'intérieur du navire-atelier Birdilur.

La barrière d'Eleanor bloquait les cinq longues griffes rouge-noir – les griffes noires du lion d'Angelv.

Le pouvoir magique de Bobonga est énorme, et le son de la « Lumière de la barrière de plumes du sanctuaire profond » grince peut être entendu.

Plus il met de force, plus des fissures apparaîtront.

Ce ne serait pas étrange s'ils réussissaient à percer à tout moment.

"Juste pour l'instant, ça va."

Eleanor parle à Bellamy derrière elle.

Le ciel peut être vu à travers l’immense trou fait par Bobonga. Les Démons Fantômes se rassemblent sur le Silver Water Ship, et les nobles chasseurs sont sur la défensive devant leur grand nombre.

Ce n'est qu'une question de temps avant que le navire ne s'écrase. Les renforts d'Hyphoria n'arriveront pas à temps.

"-Unissons nos forces et repoussons le Lion de Destruction et les Démons Fantômes. Si nous continuons comme ça, nous serons tous vaincus."

"Il serait facile d'unir nos forces."

» dit Bellamy avec un air sarcastique sur le visage.

"Alors, qu'allons-nous faire après ça ? Est-ce que toi et moi allons commencer ?"

"Il ne reste plus rien."

Eleanor répondit en regardant les griffes noires qui tentaient de briser la barrière.

"Nos héros et le Roi Démon arrêteront sûrement cette guerre d'ici là."

"C'est une bonne chose de croire au chef de votre monde. Nous faisons tous ça. Hyphoria croit qu'elle peut chasser les désastres, et Evezeino a l'intention de manger Hyphoria. Ce n'est pas si naïf."

"néanmoins……"

"De quoi bavardez-vous !"

Avec la voix de Bobonga, des particules rouge-noir tourbillonnaient et le pouvoir magique de la griffe noire augmentait.

"Mourons tous ensemble ! Espèce de petit fretin !"

Angelv a percé la barrière et la <Lumière de barrière de plumes du sanctuaire profond> s'est brisée en morceaux.

Eleanor, Ennesuone et Bellamy échappent aux griffes noires juste avant qu'ils ne le puissent.

"Bellamy, nous...!"

"Zesia est... gentille, mais... je l'aime bien... !!"

Zesia, non armée, vole dans les airs et s'engouffre dans Bobonga.

Il sourit et sa griffe noire de lion Angelv brille.

"D'accord!!"

Zesia accéléra encore plus sans entendre les retenues de Bellamy.

« <Canon brûlant de flammes désastreuses> »

Des flammes noir-vert sont dispersées sur une vaste zone. Zesia fait un grand détour pour l'éviter et atterrit au sol. Il chargea vers Bobonga comme s'il sautait.

Bellamy dessina un cercle magique et y mit la main.

"La réalité... n'est-elle pas si douce... si..."

Zesia rassemble le pouvoir magique dans son poing et court.

"...c'est mariné dans du miel...!"

"Hmph"

Dans un moment de confusion, la griffe noire du lion de Bobonga, Angelv, a percé la poitrine de Zesia.

Bobonga laisse échapper un sourire en calmant sa déglutition.

"Espèce de gamin. Je ne pense pas que tu mourras facilement. Je te donnerai le double du montant pour ton imitation de moi dans la bataille de classement."

Il était sur le point de dire cela, et son regard devint dur.

La lumière jaillit de la poitrine de Zesia.

Plusieurs épées sacrées bloquèrent les griffes noires de Bobonga.

"Lèche-moi... je ne le ferai pas...!"

Zesia repousse la griffe noire avec son pied et rebondit, atterrissant sur le sol.

Dans sa main droite, il tenait une épée sacrée qui brillait de couleur écarlate.

Comparé à ceux du monde superficiel, il possède un pouvoir magique extraordinaire. Il s'agit d'une lame forgée par la sorcière de l'atelier Yorozu, dont le chef est le monde forgeron Birdilur.

"On ne peut pas du tout battre un enfant."

» dit Bellamy avec un soupir.

Elle a lancé l’épée sacrée à Zesia juste à temps.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu ne vas pas abandonner, vieille sorcière !

Bobonga ouvre la bouche et y dessine un cercle magique.

Avec le cercle magique qu'il a dessiné à deux mains, il a tiré avec le « Canon Scorching » sur Bellamy, Eleanor et Zesia.

Lorsque Zesia brandit l'épée sacrée écarlate, des dizaines de copies de l'épée sacrée sont créées dans les airs et volent comme si elles dansaient.

"Tu es un jeune homme tellement naïf. Ne rabaisse pas les personnes âgées."

Les flammes noir-vert libérées dans une direction différente ont toutes été coupées par l'épée sacrée de Zesia.

"Scarlet Sword Enhaletia. Bobonga, je vais t'apprendre le vrai pouvoir de Tekkajin."

Zesia frappa le sol.

"Allons-y…!"

Alors qu'Enhaletia brille dans sa main, des dizaines d'épées en double tournent et volent dans les airs, entourant Bobonga.

Dans le cas d'Enhare, l'épée sacrée de lumière que Zesia utilisait dans le passé, il n'était possible de déplacer correctement l'épée dupliquée qu'en la reliant à ses mouvements.

Cependant, l'épée écarlate Enhaletia que Bellamy a reforgée a volé comme si elle avait sa propre volonté.

"C'est ce que tu dis !"

Bobonga saisit la réplique de l'épée de lumière avec le bras droit du lion et l'écrase dans sa poigne.

"Il écrasera tout ce qui reste."

L'une après l'autre, les épées en double frappent Bobonga, mais chacune est bloquée par le bras droit de Bobonga. Même si Zesia tenait Enhaletia dans ses bras, elle se déplaçait et cherchait une ouverture pour lui.

Pendant quelques secondes, la bataille atteignit une impasse, lorsque les yeux maléfiques de Bellamy brillèrent d'alarme.

Les Démons Fantômes à l'extérieur tentent de monter à bord du vaisseau-atelier.

"Éléonore"

Bellamy sort un drapeau écarlate du cercle magique.

La partie du bâton est longue comme une lance.

"Drapeau militaire d'épée d'armure Mizeion. C'est une arme taillée pour vous. Si vous regardez dans l'abîme, le drapeau militaire vous apprendra comment l'utiliser."

Eleanor accepte le Mizeion offert.

"C'est un mauvais pari de te le donner."

Une fois Bobonga vaincu, Bellamy et Eleanor deviendront complètement hostiles.

Compte tenu de ce qui se passera plus tard, ce n’est peut-être pas une bonne idée de remettre l’arme.

Elle a pris ce risque et a fait un pari.

"Je vais définitivement arrêter ça!"

L'un des démons fantômes est monté à bord du navire-atelier.

Cette créature étend ses griffes féroces et s'approche de Zesia par derrière alors qu'elle affronte Bobonga.

"Allons-y!"

Le drapeau qui était agité dessinait un cercle magique écarlate.

Il a courbé l'espace et a expulsé les démons fantômes du vaisseau-atelier.

Cependant, les uns après les autres, les Démons Fantômes sont entrés par l’immense trou.

En un coup d'œil, il y en avait environ 20. Derrière eux, dans le ciel, plus de 100 démons fantômes et cinq tortues calamité s'approchaient.

Dès que les Démons Fantômes ont reconnu Eleanor comme une ennemie, ils l'ont immédiatement attaquée.

"Enne-chan"

"Ouais!"

10 022 cigognes s'envolent à cause du <utérus primordial de la Nativité>. Le corps d'Ennesuone brillait de mille feux et les ailes sur son dos s'étendaient.

«＜Transmutation Ecclésiastique＞»

Les plumes d'une cigogne descendent sur les 1 000 sphères d'eau bénite qui apparaissent, et des filles qui ressemblent beaucoup à Zesia naissent.

Il y a environ 200 corps.

"Nous repousserons les démons fantômes, <poupée pseudo-discipline>!"

Eleanor agite le drapeau militaire dans sa main.

Tout comme le drapeau brillait d’écarlate, le corps de la poupée pseudo-discipline brillait de la même couleur.

Ce que le drapeau de l’armée de l’épée blindée a produit était une épée sacrée écarlate et une armure sacrée.

Chaque épée et armure brillait d’une manière qui résonnait avec les autres épées et armures.

"Miseiorios, une épée d'armure militaire. Plus vous synchronisez les longueurs d'onde de votre pouvoir magique, plus vous pourrez synchroniser, plus l'épée et l'armure seront puissantes. Ce n'est pas l'arme parfaite pour un marionnettiste."

"Fais-le!"

Deux cents <poupées pseudo-disciplinaires> ont attaqué la tribu des démons fantômes en même temps.

Bien entendu, le pouvoir de chaque individu est supérieur aux démons fantômes du monde profond. Cependant, même en gardant cela à l’esprit, l’épée d’armure militaire Miseiorios créée par Bellamy était toujours puissante.

Les poupées pseudo-disciplinaires, qui peuvent être créées même si elles sont vaincues tant qu'elles ont un pouvoir magique, se sont désespérément approchées des démons fantômes et les ont rapidement repoussés avec l'épée de Miseiorios.

"Nous chasserons également les démons fantômes du Ginsuifune."

En utilisant la <Transmutation du corps sacré>, Eleanor les a dirigés vers le Silver Water Ship tout en créant d'autres <poupées pseudo-discipline>.

Un total de 1000 corps.

Si nous avions autant de monde, nous serions en mesure de renverser le cours de la bataille dans cette région.

Le problème est-

"Hmph"

Bobonga rassemble le pouvoir magique dans ses ongles noirs.

Les épées en double d'Enhaletia ont été transpercées dans son corps l'une après l'autre, mais le sang noir-vert les a corrodées, leur donnant l'impression qu'ils s'en fichaient.

"Ne vous emballez pas, petit fretin."

Le pouvoir magique rouge et noir se concentre, formant un cercle magique.

Le navire-atelier a tremblé et des morceaux du plafond sont tombés en pluie.

La puissance magique du niveau « Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon » était sur le point d'être libérée.

« Zeshia, ne me laisse pas tirer ça !

En balançant le drapeau militaire de l'épée blindée Mizeion, Eleanor dessine un cercle magique. Vous avez rassemblé le pouvoir magique de <The Root Birth Womb>.

« <Canon léger à plumes du Sanctuaire> !

Les ailes d'une cigogne dansent et un boulet de lumière est tiré. Il a touché directement la banque de Bobonga, mais le sang noir-vert l'a corrodée.

Ce n'est pas sans dégâts.

Cependant, il abandonne sa défense et se concentre sur l'utilisation de sa grande magie.

"Je ne te laisserai pas...!"

Zesia intervient et embroche Bobonga l'un après l'autre avec son double épée. L'aveuglant, elle sursauta et lui montra son Enhaletia préférée dans les deux yeux.

Cependant, Bobonga s'est abaissé juste avant l'attaque et l'a esquivée.

Seuls quelques cheveux ont été coupés.

"C'est parce que je me suis coupé les cheveux, espèce de connard !!"

Bellamy sauta de l'angle mort et utilisa toutes ses forces pour lui enfoncer le charbon magique et le marteau magique dans la tête.

Le charbon magique brûle avec force et les flammes traversent la plaie et brûlent ses racines.

Cependant, il ne s’est toujours pas effondré et même s’il saignait, il a ri étrangement.

Il y avait un cercle magique complet dans cette griffe noire.

Le pouvoir magique fait rage et les particules rouge-noir débordent.

"<Boule noire de destruction des abysses du désastre du Lion>"

La magie de la destruction a été déclenchée.