Chapitre 604: Chapitre 604 (FR)

Highphorie du monde de l'épée sacrée. nuit.

Le son explosif de la magie entrant en collision avec la magie résonne dans l'atelier Rainbow Water Lake.

Ce qui est placé sur l'enclume est une épée spirituelle teinte en rouge par les flammes. Rei saisit fermement la poignée pour supprimer les étincelles noires qui débordent.

Devant son regard se trouvait Silk.

Tout à l’heure, j’ai été éjecté et mes fesses ont atterri sur le sol.

Le tablier robuste est taché de rouille noire, qui commence à éroder ses racines.

Même si j’utilisais la magie de récupération, ce n’était pas le genre de blessure qui guérirait rapidement.

"De la soie. Ton corps ne durera pas beaucoup plus longtemps que ça. Tu devrais te débarrasser de cette rouille une fois."

» dit calmement Balzarondo.

Mais--

"...Je vois. Des étincelles et des étincelles..."

Aucun mot ne parvint aux oreilles de Silk.

Tout en marmonnant quelque chose, elle se lève avec un marteau blanc à la main.

Ensuite, il regarda directement l’Épée Divine Spirituelle.

C'est pareil depuis que j'ai commencé à devenir forgeron. C'est comme si elle avait bloqué le monde extérieur, et c'est tout ce qu'elle peut voir.

Les épées, le feu, l'eau et le son retentissant d'un marteau sont tout ce qui caractérise désormais le monde de Silk.

Sans même prêter attention à son propre corps, elle luttait contre la rouille noire depuis presque un jour et une nuit.

"Rei. J'irai plus fort. Le plus fort."

Ray répondit avec un air sérieux sur le visage.

"bien reçu"

En balançant le marteau blanc brillant de Withelhan, Silk annule le pouvoir magique.

« Hakukitsuchi, le secret est ici―― »

La lumière blanche pure se rassemble et se concentre sur la surface de frappe du marteau.

« ――＜Acier de perçage pour épée＞ !! »

Withelhan est durement frappé par l'épée spirituelle Evansmana. Accompagné d’un rugissement assourdissant, une énorme quantité d’étincelles noires jaillit.

Un torrent de destruction, bien plus puissant qu’avant. Malgré cela, la soie n’a pas été emportée cette fois-ci.

Les étincelles noires entrent en collision avec les étincelles noires et s'annulent.

Ce que Silk a d'abord essayé, c'est de réduire autant que possible la plage d'impact et d'éliminer la rouille petit à petit.

Cependant, la rouille sur l’épée divine contenait suffisamment de pouvoir pour détruire le monde. Peu importe à quel point vous le frappez, c'est comme si vous ne pouviez pas le maintenir enfoncé.

Par conséquent, Silk a changé d'avis et a décidé de réprimer les deux en frappant l'étincelle noire avec l'étincelle noire.

Withelhan, qui a été frappé avec l'<Sword Drilling Steel>, a été réparé tel quel, et les vibrations ont frappé l'Épée Divine Spirituelle encore et encore.

En modifiant habilement son angle, sa puissance et sa vitesse, ils ont pu contrôler et annuler les étincelles noires débordantes.

Ce n'est probablement pas un domaine qu'un forgeron moyen peut atteindre.

Comme le reconnaît Bellamy, le chef du monde de la forge de Birdilur, elle est sans aucun doute un talent rare.

"……Putain…"

Rei fronça légèrement les sourcils.

L'épée divine spirituelle se déchaîne et Silk tire Withelhan.

Les étincelles peuvent être compensées par des étincelles, mais comme la rouille est éliminée d'un seul coup, cela exerce une charge inimaginable sur le bras de Ray.

Comme Silk, les mains de Rei étaient exposées à des étincelles volantes et brûlées, et surtout, elles étaient couvertes de rouille noire.

Il était presque à sa limite et ne pouvait pas retenir l'épée du Dieu spirituel.

"Rei"

"...C'est bon. Je le tiendrai la prochaine fois..."

Prenant une longue inspiration, Rei saisit la poignée de l'épée spirituelle avec les deux mains couvertes de rouille noire.

"Allons-y."

Silk élève Withelhan.

"--<Acier de perçage pour épée>"

Alors que l’épée blanche frappe l’épée spirituelle, d’intenses étincelles débordent. Ils se heurtèrent l’un à l’autre en produisant un violent crépitement, et le pouvoir magique tourbillonna violemment.

Mordant ses dents du fond, serrant les mains et y versant toute son énergie magique, Rei maintint l'épée sacrée.

Cet état a duré plusieurs dizaines de secondes et Silk a de nouveau ressuscité Withelhan.

Le marteau sacré frappe l'épée trois fois.

Comme s'il commençait progressivement à comprendre, la quantité d'étincelles débordantes augmenta et le vortex de pouvoir magique généré lorsqu'elles se contrebalançèrent blessa le corps de Rei.

L’épée spirituelle commença à trembler sur l’enclume avec un fracas.

"Ku...uu... !!"

Comme prévu de la part de Rei, cela pourrait-il être plus difficile ?

Silk, qui doit frapper le marteau avec beaucoup de précautions, subit beaucoup d'usure, mais le corps de Rei est endommagé alors qu'elle continue de retenir l'impact.

La rouille noire le ronge, et les vibrations du coup de masse et les ondes de choc créées par la collision des étincelles noires rendent rapidement impossible la retenue de l'épée divine.

Au moment où Silk s'apprêtait à sortir le marteau, pensant avoir atteint sa limite,

"Ne t'inquiète pas, frappe aussi fort que tu peux"

À côté de Rei, Balzarondo saisit la poignée de l'épée spirituelle.

"Si nous sommes deux, nous pouvons résister à n'importe quel choc."

Le fait qu’il possédait la poignée signifiait qu’il avait également été choisi pour être l’Épée Divine Spirituelle. Peu importe la force avec laquelle vous serrez la poignée, l’épée sacrée ne vous rejettera pas.

"Ça va aider."

"Je n'ai besoin d'aucune courtoisie."

Les deux échangèrent brièvement des regards et agrippèrent la même poignée.

Après avoir enduré les vibrations intenses qui se produisent pendant plusieurs dizaines de secondes, Silk retire le marteau et le fait basculer sans attendre.

Après avoir fait cela plusieurs fois, j’ai mis l’Épée Divine Spirituelle dans l’eau pour reconstituer le pouvoir magique perdu. Réchauffez-le à nouveau au feu, placez-le sur l'enclume et frappez l'épée avec Withelhan.

Comme expliqué au début, le reste est une répétition.

La conscience de Silk, Ray et Balzarond était uniquement concentrée sur le coup de l'épée.

Bientôt, des changements commencent à se produire dans l’épée spirituelle.

Un éclat sans précédent commença à s’échapper du corps de l’épée.

La lumière est plus blanche que blanche et scintille comme un arc-en-ciel.

Ce qui était émis était véritablement un arc-en-ciel blanc.

Chaque fois que le marteau blanc est abaissé, la rouille tombe et la brillance augmente progressivement.

et--

Silk, qui frappait l’épée de tout son cœur, posa le marteau blanc sur le sol.

Il dessina un cercle magique et retira la griffe d'Artzenon.

"Lâcher"

Conformément aux instructions de Silk, Ray et Balzarondo lâchèrent la poignée.

Elle toucha doucement la lame de l'épée du Dieu spirituel et y plaça les griffes d'Artzenon. Des étincelles blanches se dispersent comme si elles étaient repoussées.

En le traçant avec ses ongles, elle aiguise la lame d'un seul coup. Même si les étincelles jaillissaient tellement que l’épée n’était plus visible, il ne laissa pas ses mains reposer.

Plus vous l'aiguisez, plus il brille, et plus vous l'aiguisez, plus les griffes d'Artzenon s'aiguisent.

Puis, au moment où je pensais qu'une grande quantité d'étincelles était dispersée, la griffe fut coupée en deux et tomba de la main de Silk en lambeaux.

Elle prit une profonde inspiration et dit.

"…Fait."

Silk souleva la poignée et la lame de l’épée spirituelle et la plaça doucement dans le bassin d’eau.

Immédiatement, une lumière éblouissante illumine l’atelier.

Une épée divine spirituelle émergea du seau d’eau.

C'est la même chose qu'avec Pablo Hetara.

Rei et les autres sont isolés dans un espace de lumière, comme enveloppés par son rayonnement.

J'ai vu un arc-en-ciel blanc qui n'existait pas auparavant.

Juste en dessous, il y a Evansmana, et une femme vêtue d'une tenue royale se tient là.

Il a des chaînes dans la bouche, une brosse dans la main droite et une tablette en bois dans la gauche.

Voici Dionatech, le Roi Spirituel du Destin.

Elle déplaça lentement la brosse.

"...Jusqu'au bout de cette route arc-en-ciel..."

Une voix calme retentit.

"...Il y a quelqu'un qui attend de l'aide..."

L'espace de lumière disparaît et l'espace revient à l'atelier.

Au même moment, le Roi des Esprits du Destin Céleste a disparu.

Un arc-en-ciel blanc est projeté vers le ciel depuis l’épée spirituelle.

Il passe par la cheminée, créant un chemin d'un blanc pur qui semble tracer une ligne droite.

Ray leva lentement les yeux vers le ciel.

"Est-ce que c'est...?"

"Rainbow Road. Je suppose que Dionatech, le Roi Spirituel du Destin, nous a dit de viser cette destination."

C'est ce que Balzarondo a répondu.

Ils sortent de l'atelier par la cheminée.

La route arc-en-ciel traversait le ciel et continuait au-delà des ténèbres.

"...La destination semble être en dehors d'Hyphoria..."

dit Barzarondo.

"On y va ?"

Rei envoie un <message de pensée> aux filles du syndicat des fans.

"Eren. Pouvez-vous s'il vous plaît déplacer le train ? J'ai un endroit où je veux aller."

"Compris ! Je le libère tout de suite !"

Une réponse revient d'Eren.

"Il n'y a pas de messe, donc c'est difficile de se cacher et de monter dans le train."

Dit Rei avec un air légèrement troublé sur le visage.

"Ne vous inquiétez pas des problèmes plus tard. Quoi qu'il arrive, je m'en occupe."

dit Shin.

S'il y a quelqu'un qui attend de l'aide, je ne peux pas y aller doucement.

Un autre jour s’est écoulé depuis que le Roi Esprit du Destin Céleste a essayé de lui dire cela.

"Compris"

J'ai entendu un train siffler.

Quand j’ai levé les yeux, le Train du Roi Démon était parti du Palais de Chasse de Garunzest et courait dans les airs.

Ray et Balzarondo flottent en utilisant <Vol> et se dirigent vers le train du Roi Démon.

« Rei-kun. Je vais ouvrir la porte de la salle des machines.

La porte de la salle des machines s'ouvre.

Les deux sont entrés à l’intérieur à partir de là.

Himuka et Casa transpiraient en jetant du charbon dans la chambre de combustion avec des pelles.

Comme je n'y suis pas habitué, je ne peux pas aller très vite.

Comme s'il s'en rendait compte, Balzarondo s'approcha et lui tendit la main.

"Prenons votre place."

"Eh... oh s'il te plait..."

Il accepta la pelle de Casa.

"Cours vers cette route arc-en-ciel. À toute vitesse."

«Je comprends.»

Sous les instructions de Rei, le Demon King Train entre sur Rainbow Road et monte tout droit sur cette route. En un clin d’œil, je me suis élevé vers les nuages ​​​​noirs et suis sorti directement du monde de l’épée sacrée d’Hyphoria.

La route arc-en-ciel continue encore et encore dans la mer argentée et brillante.

Un rail de lampe en argent y est posé et le Demon King Train circule.

Un navire argenté transportant les hommes de Balzarond s'approcha et courut parallèlement à lui.

Quelques heures plus tard, ce qui leur apparut était un petit monde.

Cependant, l’éclat était plus foncé que les bulles argentées que nous voyons habituellement.

"...Il n'y a pas de lumière argentée. C'est comme un monde mousseux..."

dit Barzarondo.

Lui demanda Rei alors qu'il avait l'air sombre.

« On dirait que Rainbow Road continue là-bas, mais je pensais que tu avais dit que tu ne devrais pas y entrer ?

"Selon la loi de Pablo Hetara... Même le bon sens de la Mer Sainte de Ginsui dit qu'il n'est pas souhaitable d'interférer avec les bulles. Parce que lorsque des personnes dotées d'un énorme pouvoir magique comme nous entrent dans un monde instable, nous ne savons pas ce qui va se passer."

Les lèvres de Balzarondo s'alignèrent en ligne droite.

"Vous n'avez pas besoin de prendre de risques. Nous y allons seuls."

Mais après un moment, Balzarondo parla.

"Non... ne doutez pas des conseils du Roi Esprit du Destin Céleste. Même si cela viole la loi, je crois que c'est la bonne voie."

Ray hoche la tête.

"Cours vers le monde mousseux qui nous attend. A toute vitesse."

"Entendu. A toute vitesse."

Le train démoniaque augmenta rapidement sa vitesse et entra dans les bulles.

Fixez le rail de la lampe argentée et descendez les nuages ​​noirs.

Quand nous sommes arrivés, le ciel était d’un noir absolu.

Il est actuellement tard dans la nuit à Hyphoria.

Si l'on pense à la même chose ici, il n'est pas anormal que le ciel soit sombre, mais qu'il n'y ait pas de lumière sur le sol.

Non, au contraire, il n’y avait aucune trace de personne.

L'existence de la vie est extrêmement rare.

"...Il est sur le point de disparaître... Il a probablement perdu la majeure partie de sa rosée de feu. J'ai entendu dire que ce n'est pas rare dans le monde des bulles."

dit Barzarondo.

"Viens dehors."

"Rei-kun, tu pars. Salle des machines, ouvre la porte."

"Compris."

La porte de la salle des machines s'ouvre et Ray et Balzarondo s'envolent dans le ciel.

Ensuite, l'épée spirituelle dans la main de Rei a recommencé à briller.

Nijiji apparaît devant les deux.

L'arc-en-ciel blanc continuait jusqu'au sol.

Ray et Balzarondo se regardent et hochent la tête.

En volant dans le ciel, ils empruntent le chemin arc-en-ciel.

Finalement, le milieu de la montagne est apparu.

Il y a quelque chose qui ressemble à une grotte.

À l’entrée se trouvait une porte d’apparence solide sur laquelle était dessiné un cercle magique.

C'est assez vieux.

"<Déverrouiller>"

Balzarondo tente de le débloquer.

Mais il ne s'est pas ouvert.

"...La porte du monde des bulles ne s'ouvrira pas...?"

Balzarondo fronça les sourcils, l'air incompréhensible.

Dans ce monde au bord de la destruction, y a-t-il quelqu’un qui puisse faire une chose pareille ? Je suppose que ce n'était pas une question.

"Il ne semble pas que ce soit juste une chose."

Ray prépare Evans Mana et expire soudainement.

Un éclair. La porte s'est fendue en deux et est tombée avec fracas.

"Soigneusement"

"Je sais."

Les deux hommes entrèrent dans la grotte tout en gardant les yeux fixés sur le mauvais œil.

Il fait sombre à l'intérieur.

Cependant, cela ne semble pas être si large.

"......euh...euh..."

Rei s'arrêta soudainement et écouta.

J'ai entendu un gémissement.

Avec l’épée divine spirituelle, il illumina l’intérieur.

Là gisait un vieil homme maigre, enveloppé de haillons.

Il est épuisé et n'a presque aucun pouvoir magique.

Il semblait qu’il était sur le point de périr, à tel point qu’il semblait étrange qu’il ait même élevé la voix.

"...Ah...Non..."

La voix suivante qui retentit n'était pas celle du vieil homme, mais celle de Barzarondo.

Ses yeux s'écarquillèrent sous le choc et il haleta d'incrédulité.

Ses mains tremblaient légèrement et la sueur coulait sur ses joues.

Les mots sont tombés.

"…………père………………………………"