Chapitre 207
====================

Les humains vivent de courtes vies. Au fil des années, le nom Arnos Voldigod disparaîtrait et seul Avos Dillheavia resterait.

Normalement, cela ne fonctionnerait pas complètement, mais l’épée sacrée qui a coupé mon destin aurait veillé à cela.

« J’ai fusionné 6 de mes origines avec les sept anciens empereurs démons. Bien sûr, c’était avec leur consentement et leurs souvenirs ont été volontairement effacés aussi. 2000 ans plus tard, ils savaient que tu entrerais en contact avec eux et remarqueraient la fusion, alors ils ont effacé leurs propres souvenirs puisqu’ils ne peuvent pas te mentir. » (Ray)

Ils ont fait cela pour me protéger du plan des humains ?

« Cela m’a laissé avec ma propre origine originelle. Je me suis réincarné de nombreuses fois et, petit à petit, j’ai obtenu des corps avec de plus en plus de sang mazoku. C’est la première fois que je suis un mazoku de sang pur, cependant. » (Ray)

Le héros Kanon s’est réincarné dans un corps qui puise entièrement dans mon sang alors que je suis dans un corps presque humain.

Hériter complètement de tous ses pouvoirs dans un corps qui ne contient pas une seule goutte de son ancien sang est impressionnant. Il est en effet bien plus habile que moi en magie racine.

« Et cette guerre est une opération de nettoyage de ton plan vieux de 2000 ans ? » (Arnos)

Ray hoche la tête.

« La haine envers les humains ne disparaîtra pas. Roi démon de la tyrannie ? Humains ? Cette guerre continuera jusqu’à ce qu’une des deux parties soit détruite. Peu importe à quel point tu es miséricordieux, tu n’auras d’autre choix que de continuer à éteindre les braises qui tombent, et je ne peux pas reprendre ta vie encore… » (Ray)

Les prédictions d’Eleonor étaient fausses. Malgré avoir été tué par des humains, il reste un héros noble en tout point.

« Donc, tu seras tué à la place ? En tant que roi démon de la tyrannie par les humains. » (Arnos)

Ray hoche la tête.

« Est-ce que cela l’arrêtera ? » (Arnos)

« peut instiller la haine des mazoku chez ses utilisateurs, mais en fin de compte, la source de cette haine est l’origine de Jerga-sensei. Ce que sensei portait comme rancune par-dessus tout, c’était le roi démon. Si le roi démon tombe, la magie disparaîtra aussi. Je le crois sincèrement. Sensei n’était pas si stupide pour que cela reste. » (Ray)

Le regard sérieux que Ray me lance me rappelle vraiment Kanon.

« Ce n’est peut-être pas la voie que je voulais emprunter, mais je suis toujours un héros. Tant qu’il y aura des gens qui m’appellent héros, je compenserai leurs erreurs et celles des héros passés. Tu as mis ta vie en jeu il y a 2000 ans et tu as rendu cette paix possible. C’est un monde vraiment merveilleux maintenant. C’est presque inimaginable ce qu’il était quand tu étais en vie. Même maintenant, ce monde s’améliore. » (Ray)

Contrairement à moi, Ray a vu le monde changer à mesure qu’il se réincarne à plusieurs reprises.

« Roi démon Arnos. » (Ray)

Ray parle comme nous parlions il y a 2000 ans.

« Les humains sont fools, mais je crois encore en eux. Je veux te montrer la merveille des humains et la véritable paix que tu as désirée. » (Ray)

« Héros Kanon. » (Arnos)

Moi aussi, je parle comme il y a 2000 ans.

« Il n’y a aucune raison pour toi de faire cela. Tu as assez combattu. Vas-tu continuer à te sacrifier pour ces humains ennuyeux ? » (Arnos)

Ray secoue lentement la tête.

« Je me souviens encore de notre promesse ce jour-là. C’est cette paix que tu as poursuivie, créée et protégée. Bien que je sois réticent dans cette forme, je veux toujours me battre, mais cette fois en tant que ton ami. » (Ray)

Qu’est-ce que tu veux dire par là ? Je ne peux pas demander maintenant, cependant.

« Cela a pris beaucoup de temps et tu as fait de grandes préparations, mais tu as dû être confus et anxieux par moments, pourtant malgré cela, tu as continué et fait aboutir tes plans. Je sais que tes pensées ces 2000 dernières années ne sont pas assez bon marché pour être influencées par mes mots. » (Arnos)

Je ne lui dirai pas d’arrêter.

Ces mots seront trop faibles face à la volonté de Rays.

« Ce n’est même pas un simple collier de coquillages, mais un collier Mishens. » (Arnos)

Mon explication à l’académie me traverse l’esprit.

Il y a 2000 ans, dans les premiers jours de la guerre, la plupart des humains ne revenaient jamais du combat, alors ils souhaitaient que le collier Mishens les lie à leur amour et qu’ils renaissent ensemble dans un autre âge.

Les coquillages Mishens qui vivent dans le lac Gairadeite ont été divisés en deux et transformés en deux colliers. L’un était donné à l’amoureux, et l’autre porté par eux-mêmes lorsqu’ils allaient au combat.

Les coquillages Mishens vivent en buvant l’eau sacrée du lac et on disait qu’ils étaient les messagers des dieux. On disait que les deux coquillages guidaient les origines des morts l’un vers l’autre.

Le héros Kanon/Ray avait des sentiments qu’il ne pouvait pas exprimer, alors il les confia au collier et dit adieu à son amour.

« Si tu veux récupérer ce collier, tu ferais mieux d’essayer de toutes tes forces. » (Arnos)

« Je pensais que tu dirais ça. » (Ray)

Ray accroche son masque à sa taille et dessine une formation magique.

Une lumière divine déborde et se transforme en une épée sacrée. La mana d’Evans, qui se trouvait dans le château du roi des démons, est invoquée ici.

Cet homme comprend aussi que je ne peux pas le déplacer avec des mots.

« Laisse-moi partir pour que je puisse te protéger. » (Ray)

Le héros prépare l’épée du dieu spirituel.

Je tends les bras et me tiens devant lui.

Combien de fois ai-je combattu cet homme ? Pourtant, c’est la première fois que je ressens cela en le combattant.

« Je ne te laisserai pas partir pour que je puisse te protéger. » (Arnos)

Note de l’auteur : Et la vérité devient claire. Il y a encore quelques points flous, mais ils seront révélés plus tard.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !