Chapitre 369
====================

La porte s’ouvrit, et les pas de quelqu’un résonnèrent.

Cet homme, avec ses cheveux gris et son œil sans couleur, marcha vers le devant du podium avec une impeccabilité.

Il tourna son regard dangereux en avant comme pour intimider, faisant sursauter et trembler les étudiants.

Je m’appelle Shin Reglia. À partir d’aujourd’hui, je serai responsable de votre entraînement à l’épée à l’Académie du Roi Démon. dit-il en silence.

Misa le fixa, abasourdie.

Papa ? (Misa)

Hmm. D’après ce qu’elle semblait, elle n’était pas consciente que Shin allait devenir un instructeur dans cette académie.

Je pensais que la Cérémonie de la Seconde Venue du Roi Démon les avait rapprochés, alors j’avais du mal à croire qu’il ait encore des difficultés à communiquer avec elle.

– Hé, Shin Reglia ? Et ce visage ? C’est le bras droit du Roi Démon, non, peu importe comment on le regarde, hein ? ! (Étudiant garçon A)

– Ouais ! Et ils ont dit qu’il est maintenant le Roi des Esprits ? (Étudiant garçon B)

– Sans parler du fait qu’il était connu comme le plus puissant épéiste démoniaque il y a deux mille ans, n’est-ce pas ? ! (Étudiante fille A)

– Vraiment ? Un gros bonnet comme lui sera chargé de nous entraîner à l’épée ? ! (Étudiant garçon C)

– Je me demande s’il a été ordonné par Sa Majesté le Roi Démon (Étudiante fille B)

Tous les étudiants étaient sceptiques quant au fait que Shin, bras droit du Roi Démon et roi de tous les esprits, soit chargé de leur enseigner.

KAHAHA ! Tu es surpris de le voir ? Le plus proche serviteur du Roi Démon lui-même vous enseignera comment manier une épée. C’est l’opportunité d’une vie ! Et ce n’est pas tout ! (Eldmed)

Eldmed fit tournoyer sa canne, et en pointa la pointe vers les étudiants.

L’Académie du Roi Démon prévoit d’établir un système de coopération avec l’École des Esprits et de mener des cours et des épreuves conçus par Ennunien, le Grand Arbre de l’Éducation. De plus, nous sommes en train de rechercher un instructeur spécial capable de vous enseigner comment gérer la magie des esprits et ses applications. En outre, des leçons détaillées en tête-à-tête seront dispensées par les démons d’il y a deux mille ans. Maintenant, pour le clou du spectacle ! (Eldmed)

En serrant les poings, Eldmed sourit.

Nous avons préparé les meilleurs instructeurs, les plus aptes à vous enseigner sur le Roi Démon, ainsi qu’une nouvelle classe spéciale à cet effet. Elle s’appelle (Eldmed)

Sautant sur place, le Roi de la Conflagration tapota du pied et déclara à haute voix.

La Grande Formation du Roi Démon

Après avoir fait un geste grandiose, le Roi de la Conflagration corrigea sa posture, et se mit à parler calmement cette fois.

Et bien sûr, les cours et exercices magiques que je, le Roi de la Conflagration, fournirai, resteront toujours disponibles, et je m’assurerai de vous inculquer mes leçons jusqu’au fond de vos abysses. Maintenant, quelqu’un sait-il pourquoi l’Académie du Roi Démon a préparé un programme aussi généreux maintenant que le Roi Démon lui-même a été réincarné ? (Eldmed)

Soudain, le Roi de la Conflagration pointa sa canne vers l’un des étudiants.

Toi là-bas, en noir. Essaie de répondre à cela. (Eldmed)

Les couleurs noir et blanc des uniformes de l’Académie du Roi Démon ne signifiaient plus rien de particulier.

Ce système de porter du blanc si l’on était de sang-mêlé ou du noir si l’on était de la royauté avait été aboli, permettant aux étudiants de choisir librement leurs uniformes.

Cela dit, cela ne faisait pas longtemps que ce changement avait été effectué. Par conséquent, la plupart des étudiants continuaient à porter le même uniforme qu’avant.

L’établissement des uniformes blanc et noir était l’une des règles maléfiques de Dilhade.

Cependant, même si la règle elle-même était abolie, quels changements réels le changement de couleurs pouvait-il apporter ?

La clé était la volonté de ne pas se soucier qu’ils soient habillés en noir ou en blanc.

Bien sûr, il y avait aussi l’option d’abolir carrément les uniformes noirs et blancs, mais j’ai délibérément conservé ces uniformes qui divisaient les démons en deux comme un avertissement.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Je te parle. Réponds-moi. (Eldmed)

B-Bon, est-ce parce qu’à présent que le Roi Démon a été réincarné, il est devenu possible d’introduire des personnes d’un talent exceptionnel ? répondit l’étudiant, incertain.

À ce moment-là, Eldmed sourit.

Exactement ! Utiliser des personnes d’un tel talent pour l’éducation et autres, voilà quelque chose que seul le Roi Démon Anos pourrait faire ! Tu comprends bien, hein, tu le sais parfaitement ! (Eldmed)

L’étudiant sembla à la fois soulagé et quelque peu heureux.

Mais ce n’est pas tout. Il est vrai que c’est la popularité du Roi Démon qui lui a permis de rassembler tous ces talents, mais ce que je veux savoir, c’est pourquoi il a mis autant d’efforts dans l’éducation. (Eldmed)

Eldmed désigna à nouveau le même étudiant avec sa canne.

Eh bien ? (Eldmed)

Je-Je ne sais pas vraiment (Étudiant en noir A)

Non, tu sais. Je suis sûr que tu sais. Réfléchissons un peu plus. Quelle différence cela fait-il si nous mettons plus d’efforts dans l’éducation ou si nous n’en mettons pas du tout ? (Eldmed)

L’étudiant se creusa la tête avant de marmonner quelque chose.

Est-ce l’avenir ? (Étudiant en noir A)

L’avenir ? C’est ça, c’est l’avenir. En d’autres termes, le Roi Démon a pensé à se concentrer sur l’éducation pour le bien de l’avenir. L’avenir lointain. N’est-ce pas merveilleux ? (Eldmed)

Être loué par Eldmed donna à l’étudiant un regain de confiance.

Maintenant, laissez-moi vous poser une autre question. Quelle serait la raison de mettre autant d’efforts dans l’avenir ? (Eldmed)

Est-ce parce que notre éducation actuelle n’est pas satisfaisante ? (Étudiant en noir A)

Oui, oui, c’est ça. La situation actuelle n’est pas bonne. (Eldmed)

Le Roi de la Conflagration hocha la tête à plusieurs reprises en acquiescement tout en gardant un œil vigilant sur l’étudiant.

Et pourquoi n’est-elle pas satisfaisante ? (Eldmed)

C’est au-delà de moi (Étudiant en noir A)

Non, tu sais. Je sais que tu sais. Qu’est-ce qui te manque ? Qu’est-ce que le Roi Démon croit que tu ne possèdes pas ? Qu’est-ce que le Roi Démon a que toi tu n’as pas ? (Eldmed)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !