Chapitre 426
====================

Mais c’est simplement dans la nature de chaque enfant. Et si on le lâchait la corde, Emilia-sensei ? (Eldmed)

Emilia sourit un peu à cela.

Tu as raison. Nous ne sommes pas dans une position où nous pouvons nous soucier de la sécurité de chaque personne. Il serait beaucoup plus utile pour nous s’il pouvait simplement disparaître. (Emilia)

Les étudiants de l’Académie du Héros éclatèrent de rire.

Cependant, je l’ai en fait envoyé à environ cinq kilomètres des dragons.

Puisqu’il est un royal, même s’il est pourri, il pourrait peut-être s’en sortir vivant.

Bon, il semble que cette nuisance soit hors de l’image. Maintenant, passons à notre réunion stratégique. Que devons-nous faire, Emilia ? (Raos)

Hein ? (Emilia)

Emilia se tourna vers Raos.

Ne nous donne pas ça. La capitale royale sera condamnée si nous ne faisons rien, n’est-ce pas ? Si le palais royal n’est pas prêt à se battre, alors nous n’avons pas d’autre choix que d’y aller. déclara Heine.

Nous ne pouvons peut-être pas obéir à l’édit royal, mais les dragons restent une menace pour Azesion. Nous voulons protéger notre patrie de nos propres mains. (Ledriano)

Peut-être que vaincre un dragon leur a donné un coup de confiance, car aucun des étudiants de l’Académie du Héros ne montrait de signes d’intimidation.

Êtes-vous tous prêts pour ça ? Emilia réfléchit un instant avant de poser cette courte question.

Ils hochèrent tous la tête.

Ils ont décidé de se battre non pas parce que quelqu’un leur a dit de le faire, mais de leur propre volonté.

Leur détermination a dû être clairement transmise à Emilia.

Très bien. (Emilia)

Emilia se tourna vers Eldmed.

L’Académie du Héros va maintenant partir pour tuer la horde de dragons venant de la Prairie d’Enora vers Gairadite. (dit-elle d’un ton résolu)

Quant aux étudiants de l’Académie du Roi Démon, restez ici à Arclanisca. Nous ne pouvons pas vous mettre tous en danger pendant notre échange scolaire. (Emilia)

C’était une offre surprenante.

Khahaha ! Es-tu sûr que tu ne veux pas notre aide ? (Eldmed)

Eldmed s’appuya sur sa canne et fixa le visage d’Emilia.

Ne penses-tu pas que c’est une décision imprudente, Emilia-sensei ? demanda le Roi de la Conflagration, comme pour la tester.

Peut-être. Si nous empruntions la puissance de l’Académie du Roi Démon, la puissance du Roi Démon de la Tyrannie, cet incident ne serait pas vraiment une crise, répondit Emilia sans hésitation.

Cependant, c’est quelque chose que nous devons régler de nos propres mains. C’est une bataille où notre fierté est en jeu. Même si nous vainquions les dragons avec l’aide du Roi Démon, on ne sait pas quand quelque chose de semblable se reproduira. Nous ne pouvons pas rester sous la protection du Roi Démon éternellement. (Emilia)

Eldmed sourit en réponse.

Prêt à viser haut, je vois. Mais pour l’instant, il y a environ cent dragons à affronter. Si tout ce que tu as, c’est du courage, tu mourras dans l’oubli, tu sais ? (Eldmed)

Emilia acquiesça à cela.

Il semblait qu’ils avaient une chance de gagner.

Dans ce cas, en tant qu’invités que nous sommes, nous laisserons volontiers ce pays nous protéger. Ah, mais je dois vous avertir d’une chose : tout dragon qui parviendra à la capitale royale mourra, d’accord ? Je dois aussi remplir mon devoir de protéger mes étudiants, après tout. (Eldmed)

Cela devait être sa façon de dire qu’ils n’auraient pas à s’inquiéter de la sécurité de la capitale royale.

Avec cela, l’Académie du Héros pouvait désormais se concentrer sur l’anéantissement des dragons.

Merci beaucoup. (Emilia)

Elle se retourna et se dirigea vers la porte.

Allons-y ! Nous n’avons pas beaucoup de temps ! Vers le lac sacré ! (Emilia)

Emilia et les étudiants de l’Académie du Héros quittèrent l’auditorium principal.

Mais attends. Ce n’est sûrement pas normal qu’une horde de dragons apparaisse soudainement à la surface comme ça, n’est-ce pas ? me demanda Sasha.

Je ne pense pas que ce soit volontaire de leur part. C’est probablement l’œuvre des draconides sous terre. (Anos)

Que cherchent-ils ? demanda Misha.

Qui sait ? Cela pourrait être une diversion pour cacher leur véritable objectif. (Anos)

Que comptaient-ils faire en détournant mon attention vers les dragons ?

Éléonore, Zeshia, vous devriez accompagner Émilie et le reste. Vous étiez à l’origine étudiantes de l’Académie des Héros. Ils ne veulent peut-être pas d’aide de la part des démons, mais si c’est vous deux, cela ne blessera pas leur fierté. (Anos)

Éléonore et Zeshia hochèrent la tête en signe d’accord.

D’accord, compris. (Éléonore)

Je vais protéger tout le monde. (Zeshia)

Les deux commencèrent à bouger immédiatement.

Ces gars se laissent facilement emporter, alors je crains qu’ils ne meurent si je détourne trop longtemps mon regard. (Éléonore)

Restez sur vos gardes et faites attention au feu. (Zeshia)

Sur ces mots, les deux quittèrent l’auditorium principal.

Sasha, Misha, vous êtes avec moi. J’ai trouvé une caverne anormale sous la prairie d’Enora. Quelque chose pourrait s’y cacher. (Anos)

Misha hocha la tête, et Sasha répondit, Compris.

Il écoutait tranquillement notre conversation à côté de nous, et s’approcha discrètement.

En passant, je lui donnai un ordre via .

Comme vous le souhaitez, mon seigneur. murmura Shin avant de quitter l’auditorium.

Le porteur du Joyau de Promesse qui a été en contact avec les Royalistes. Le dragon gardé sous le palais royal. Le roi de Gairadite. La horde de dragons approchant de la capitale royale. Et la caverne anormale formée sous la prairie d’Enora.

Je n’avais aucune idée de ce que ces gars de sous-terre avaient à être si prétentieux, ni de quels plans insensés ils étaient capables.

Mais je ferais en sorte qu’ils regrettent amèrement d’avoir méprisé les habitants de la surface.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !