Chapitre 265
====================

Le son des cloches retentit.

« La classe commence »

« La classe est sur le point de commencer. »

« Tu ne peux pas partir en classe. »

Les titis volaient autour de la classe en bavardant.

« Fumu. C’est donc pour ça que l’entrée a disparu ? » (Arnos)

« Mais nous n’avons pas le temps pour les cours, n’est-ce pas ? » (Sasha)

Ray se plaça devant la porte qui avait été transformée en mur.

« Essayons. » (Ray)

Ray dessine un cercle magique et sort l’épée unique Sigshesta avant de faire face au mur et de s’avancer.

« Fuhaa ! » (Ray)

Sigshesta brille et en un battement de cœur, quatre traînées de lumière apparaissent.

Ray fixe le mur devant lui.

« Je l’ai coupé mais… » (Ray)

Ray pousse la zone rectangulaire qu’il avait découpée, qui tombe de l’autre côté.

« Qu’est-ce que c’est ? » demande Sasha d’une voix surprise.

L’autre côté de la coupure était d’un blanc pur. Il y avait eu un long escalier menant vers le haut, mais maintenant il n’y avait rien. Aussi loin que l’œil pouvait voir, il n’y avait que du blanc pur.

« Espace magique ? » murmure Misha.

« On dirait bien. Ils ont dû mettre la classe en quarantaine pour que tu ne puisses pas sortir pendant le cours. » (Arnos)

Cela ne veut pas dire que tu ne peux pas essayer de sortir cependant.

Je regarde l’espace blanc avec mes yeux de démon.

Dès que je le fais, une fissure apparaît dans l’espace blanc pur.

Un bruit de déchirure se fait entendre et soudain, une lance rouge apparaît et se projette.

Ray, qui était le plus proche, recula en sautant pour l’éviter.

« … Qu’est-ce que… ? » (Ray)

Ray fixe la pointe de la lance rouge qui frôlait presque son nez.

« Lance du Démon du Sang Pourpre. Dihidatem… » (Arnos)

L’espace brisé autour de la lance se fissure encore plus.

La fissure s’élargit et l’espace magique se brise, produisant un son comme du verre brisé.

Avec le voile blanc levé, l’extérieur de la classe est redevenu son intérieur en bois d’origine, révélant un homme qui tenait la lance.

Il avait les cheveux courts, une expression sévère, et un large cache-œil qui couvre environ la moitié de son visage.

Fumu. Un autre visage familier. Ce n’est pas une coïncidence.

« Même toi, Dark King Ejes. Ne me dis pas que les quatre rois maléfiques sont tous ici, dans cette école des esprits ? » (Arnos)

Ejes retire sa lance et l’absorbe dans une formation magique avant de se tourner vers moi avec un regard acéré.

« Je vois que tu n’as pas changé d’un iota après ta réincarnation, Demon King Arnos. » (Ejes)

« Fumu. Je n’ai pas changé ? » (Arnos)

« Sous-estimer les dieux et surestimer ta propre puissance. Cela te piégera un de ces jours. » Ejes dit d’une voix sérieuse en me donnant un conseil franc.

« Et toi, tu es aussi râleur que jamais. Tu veux dire que puisque j’ai l’enfant de Dieu sous mon commandement, je devrais m’en débarrasser, c’est ça ? » (Arnos)

« C’est inévitable. Sinon, si tu restes là à regarder, tu n’auras que plus de pertes. » (Ejes)

*Kuhahaha* Je ris aux paroles du roi sombre.

« Malheureusement, je ne suis pas prêt à faire ce sacrifice, même face aux dieux comme adversaires. » (Arnos)

« Une pensée arrogante. Ne comprends-tu pas que si tu ne fais pas de sacrifices, il y aura seulement plus de sacrifices ? » (Ejes)

Le roi sombre Ejes tourne son regard vers Misha et Sasha, qui se préparent.

« Je n’ai pas l’intention de causer des problèmes en classe. Il y a déjà assez de problèmes ici sans que j’en ajoute. » (Ejes)

Après avoir terminé, Ejes se dirige vers sa place.

« Dark King. Quand as-tu rejoint les forces du roi du monument écarlate et du roi de la malédiction ? » (Arnos)

« Tu pourrais le voir comme l’acte d’un esprit. » (Ejes)

En donnant une réponse délibérément mystérieuse, le roi sombre s’assoit.

« Voilà. » Misha pointe vers un siège en tronc d’arbre vide.

Alors qu’elle pointait, une brume noire apparut et, en son sein, un homme apparut.

C’était un mazoku avec six cornes poussant de sa tête. Il ne s’intéresse même pas à nous, il fixe simplement devant lui, l’air absent.

« Je suppose que c’est aussi l’un des quatre rois maléfiques ? » (Sasha)

« Ah. Roi de la malédiction Kaihiram Jiste. » (Arnos)

C’était son subordonné qui détenait la moitié de l’épée démoniaque et qui est le candidat le plus susceptible de savoir ce qui se passe avec Shin.

Cependant, dans le cas du roi de la malédiction, il est un peu difficile d’obtenir des informations de lui par la force.

« Tu ne vas pas lui parler ? » (Sasha)

« Fumu. Je suppose. Allons-y. » (Arnos)

Je m’approche du roi de la malédiction.

« Ça fait longtemps, Kaihiram. » (Arnos)

Le roi de la malédiction me regarda vaguement lorsque je lui parlais, mais ne répondit pas.

« Ah, je vois. C’est Jiste pour le moment ? » (Arnos)

Il me sourit maintenant.

« Oh, je pensais à toi et tu es apparu, roi démon Arnos-sama. Cela fait 2000 ans. » (Jiste)

La voix du roi de la malédiction n’avait aucune hostilité. Il parlait comme une femme et, à l’instant, son cœur est vraiment féminin.

« Comment va Kaihiram ? » (Arnos)

« Il est encore parti et n’est pas revenu du tout. C’est vraiment embêtant. Sa soif d’aventure reprend le dessus et il laisse sa amante derrière. » (Jiste)

« Je vois. Au fait, que fais-tu ici ? » (Arnos)

« J’étudie. Je n’ai rien à faire jusqu’au retour de Kaihiram-sama. Et toi, Arnos-sama ? » (Jiste)

« Je cherche quelqu’un. Mon subordonné Shin. L’as-tu vu ? » (Arnos)