Chapitre 447
====================

Arcana tourne ses yeux purs vers moi.

Son expression était aussi transparente que d’habitude, mais pour une raison quelconque je me suis souvenu de ce que Misha m’avait dit à son sujet.

Une soif sèche.

Comme si elle errait sans fin dans un désert sans eau.

Hmm. Que veux-tu dire par là ? (Anos)

Chaque dieu devient un Dieu de la Sélection en choisissant un candidat. Mais j’ai oublié le nom divin que j’avais avant de devenir un Dieu de la Sélection. Arcana dit doucement.

Tout ce dont je me souviens, c’est que je voulais de la bonté. (Arcana)

Je sentais la tristesse s’échapper des mots qu’elle murmurait.

Ce qui signifie que je n’étais pas gentil. (Arcana)

Ses yeux, teintés de mélancolie, fixaient le passé lointain.

Les dieux sont des ordres. Ils n’ont pas d’émotions, et ils ne sont pas vivants. Je pense que c’est pourquoi j’ai abandonné mon nom. Je pense que j’ai gagné mon cœur en échange de mon nom divin et de mes souvenirs. Cependant, les émotions des mortels, surtout l’amour et la bonté, perturbent l’ordre. Ce que j’ai obtenu, c’est le chaos, quelque chose qu’un dieu ne devrait jamais avoir. Arcana dit comme si c’était un péché.

Sans m’en rendre compte, en tant que dieu sans nom, j’ai apporté la lumière au Monde Souterrain. La lumière du salut. Je savais que je devais le faire. Je pensais que si j’avais de la bonté en moi, si j’avais le cœur de prendre soin des autres profondément, je pourrais sortir des limites de l’ordre et sauver plus de gens. (Arcana)

Les dieux suivaient leurs ordres, et leur but suprême était de les protéger en les maintenant.

Alors elle a abandonné son nom pour échapper au contrôle de son propre ordre, hein.

Ici, dans le Monde Souterrain, j’ai utilisé des miracles divins pour sauver autant de personnes que possible sans que personne ne le sache. J’ai sauvé mille vies, dix mille cœurs, puis un jour, j’ai rencontré quelqu’un. Un membre de l’Église de Jiordal qui priait les dieux pour la vengeance après que sa fille ait été tuée. (Arcana)

Comme pour se souvenir de son passé, Arcana leva les yeux et fixa le vide au-dessus de sa tête.

Il n’y avait pas de ciel, seulement la voûte qui surplombait les profondeurs de la terre.

Sa fille était une candidate, et après la guerre sainte, son âme fut renvoyée au ciel. Selon les enseignements de Jiordal, toutes les sources qui périssent pendant la guerre sainte recevraient le salut des dieux. Et c’est quelque chose dont il faut être heureux et célébrer avant tout. Mais sa fille lui a dit juste avant sa mort (Arcana)

Les yeux d’Arcana étaient embués de tristesse.

Qu’elle préférerait rester avec son père plutôt que d’aller vers les dieux. Il pleura, rejeta les enseignements de Jiordal, et en voulait à la candidate qui avait tué sa fille. Alors il pria pour moi. Il m’a supplié de rendre justice et de punir cette candidate avec une mort éternelle. Il disait que c’était la seule forme de salut pour lui. (Arcana)

Pour sauver le père, la candidate qui avait tué sa fille devait être envoyée à sa perte, hein.

Alors qu’as-tu fait ? (Anos)

À cette époque, je n’étais pas un Dieu de la Sélection, mais un dieu sans nom. Je ne pouvais pas juger la candidate. Alors j’ai essayé de persuader le père. Je lui ai dit que la vengeance ne menait à rien. Qu’elle ne le ferait pas revenir à sa fille. Et qu’elle voulait qu’il vive une vie heureuse, même dans la mort. (Arcana)

Arcana fit une pause, puis parla à nouveau.

Puis j’ai dit que si il le voulait, je pourrais ramener sa fille à la vie. (Arcana)

Sa source était-elle encore là ? (Anos)

Arcana baissa la tête et secoua la tête de côté.

Alors, peu importe la puissance d’un dieu, il ne pouvait pas la ressusciter. (Anos)

En déformant l’ordre de la Lune de la Création, il devient possible de créer la même personne. Identique en esprit, corps et mémoire. Sa fille serait de retour à la vie. Du moins de son point de vue. (Arcana)

Hmm. Donc tu as menti. (Anos)

Arcana hocha la tête.

Tant qu’il ne découvrirait pas, il serait heureux. C’est ce que je croyais, et avec le pouvoir d’Altiertonoas, j’ai créé sa fille. (Arcana)

Arcana fixa mes yeux.

Il était heureux à ce sujet. Il pensait que je l’avais sauvée. (Arcana)

Son visage lui disait que c’était une erreur.

Mais quelques mois plus tard, il se pendit. Sa fille, en pleurs, me dit que la personne choisie pour représenter les dieux après le Jugement de la Sélection lui avait dit que sa fille était une fausse. Cette personne était l’homme qui avait tué sa vraie fille. (Arcana)

Arcana lui ferma la bouche, mordant sa propre lèvre.

Elle resta silencieuse un moment, son expression sombre.

Qui était responsable de sa mort ? se demanda Arcana, en se posant cette question.

Était-ce le Proxy qui lui avait dit la vérité en se moquant ? Ou était-ce la faute du père lui-même pour avoir nourri un désir de vengeance ? (Arcana)

Comme si elle le niait lentement. répondit Arcana.

Non. C’est moi qui l’ai tué. J’ai essayé de le sauver en créant une fausse fille. Mais ce n’était pas une salvation. Tout ce que j’ai fait, c’était semer les graines du désespoir. (Arcana)

La façon dont elle étranglait sa voix semblait la transpercer.

C’est mon péché. En tant que déesse, j’ai commis une erreur que je n’aurais jamais dû faire. Je n’arrêtais pas d’y penser. Comment aurais-je pu sauver son cœur ? Aurais-je dû simplement lui accorder sa vengeance ? Mais même si son cœur était sauvé, le Proxy aurait été celui qui mourrait, et une vie de plus aurait été perdue. (Arcana)

En y réfléchissant, ce sont en réalité les dieux qui étaient vraiment responsables du meurtre de la fille lors du Jugement de la Sélection.

Punir le meurtrier n’était pas la bonne solution ici.

J’ai finalement compris que toutes ces choses sont liées. Ce n’est pas limité à cet incident. Une salvation en entraîne une autre qui est perdue sans que personne ne s’en rende compte. Si tu sauves quelqu’un, quelqu’un d’autre tombera, et même les mains d’un dieu ne pourraient porter tous ces souhaits. déclara Arcana.

Personne n’est tout-puissant. Même pas les dieux. Il est impossible de tout sauver. (Arcana)

C’était sûrement la conclusion à laquelle elle était arrivée à ce moment-là.

C’est pourquoi j’espérais avoir tort. Je voulais que quelqu’un infirme la réponse à laquelle j’étais arrivé. Et c’est ainsi que j’ai appris à te connaître lorsque je suis allé à la surface. (Arcana)

Elle sourit un peu, comme si c’était sa salvation.

Le Roi Démon de la Tyrannie qui tue des dieux. Si ton pouvoir dépasse celui des dieux, je pensais que tu pourrais avoir une réponse à ma question. (Arcana)

Triste, c’est pourquoi elle a envoyé son corps magique et a fait tout son possible pour me demander.

Anos Voldigoad, l’Inadapté. Ton existence doit être bien éloignée de l’ordre. Je te donne mon jugement. Tu es celui qui mérite d’être le Proxy des dieux, le véritable tout-puissant. (Arcana)

Arcana tendit silencieusement la main et toucha mon épée, l’Épée du Tout-Puissant Leviangilma.

Comment puis-je être un dieu si je ne peux pas tout sauver ? se demanda-t-elle, comme si elle se parlait à elle-même.

Comment puis-je être un dieu si je ne peux pas sauver même les méchants, les coupables, les foolish et les diaboliques ? Les dieux existent uniquement pour protéger l’ordre, et cela ne sauve rien. (Arcana)

Quand elle relâcha l’épée, elle la tint horizontalement.

Je voulais être un dieu bienveillant qui sauve tout. Un vrai dieu. (Arcana)

Une seule larme est tombée de ses yeux.

C’est ainsi que je me suis senti, alors j’ai renoncé à mon nom. Probablement. Définitivement. (Arcana)

Arcana tenait la gaine dans sa main gauche, et la poignée dans sa main droite.

C’était une erreur. Par conséquent, ta victoire sur moi est ma punition pour mon péché. Et en même temps, c’est la meilleure salvation que je puisse espérer. (Arcana)

Elle a mis de la force dans sa main droite.

Adieu. Je prie pour ta victoire. (Arcana)

Arcana a mis de la force dans sa main en essayant de retirer silencieusement Leviangilma.

Juste avant que l’Épée du Tout-Puissant n’efface sa source, je lui ai saisi la main droite et l’ai arrêtée.

Arcana m’a regardé avec perplexité.

Avant cela, laissez-moi vous montrer ce que je ferais à cet homme si irrécupérable qu’aucun dieu ne pourrait le sauver. (Anos).

Arcana hocha la tête, bien qu’elle semblait confuse.

Il est presque temps pour lui de revenir. Je me demande ce que cet homme dira après avoir abandonné sa foi. J’espère qu’il ne décevra pas mes attentes. (Anos)

Ahid dormait sur le dos en faisant des cauchemars, et j’ai lancé le sort sur lui.

Ses membres coupés ont repoussé, et ses blessures ont été complètement guéries.

Comme s’il venait de réaliser soudainement cela, Ahid ouvrit les yeux.

Comment as-tu trouvé ça, voleur ? T’es-tu habitué à nier les dieux après avoir été trahi par eux tant de fois ? Ta foi a complètement disparu, n’est-ce pas ? (Anos)

Après avoir entendu mes mots et les avoir enregistrés attentivement, Ahid a soudain expiré.

Heh HEHAHAHAHAHA ! (Ahid)

Ahid s’est redressé en riant à haute voix.

BUHYAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA !! Je suis de retour ! Je suis de retour ! (Ahid)

Peut-être parce qu’il avait revécu le cauchemar d’être trahi par les dieux mille fois, mais il semblait que la sensation de liberté en revenant à la réalité avait rendu Ahid détraqué.

Hmm. As-tu perdu la raison ? (Anos)

Je suis parfaitement sain d’esprit. Je n’ai pas non plus renoncé à ma foi. (Ahid)

Si tu n’avais pas abandonné ta foi du fond du cœur, tu ne te serais jamais réveillé de ton cauchemar causé par ton collier. (Anos)

Ahid a souri à ces mots.

Ce que je veux dire, c’est que c’est parce que je croyais en les dieux que j’ai renoncé à ma foi de tout mon cœur. Tu ne comprends pas ? C’est la même chose que ce que tu as dit plus tôt. Si tu es le porteur de l’Épée du Tout-Puissant, alors je suis celui qui a le cœur du Tout-Puissant. C’est ainsi que j’ai abandonné ma foi tout en la conservant en même temps. (Ahid)

Un sourire a échappé aux coins de ma bouche en voyant cet homme qui restait complètement pourri, même après avoir traversé mille cauchemars.

Tu es vraiment un homme qui ne manque jamais de répondre à mes attentes, tu le sais ça ? Dans ce cas, comme je l’ai promis, je vais te montrer ton dernier cauchemar. (Anos)

Je parlais à Arcana, qui nous regardait de loin.

Fais-lui une faveur, et dis-lui. Qui choisis-tu pour ce Jugement de Sélection ? (Anos)

Malheureusement, je n’ai pas le temps de jouer à tes petits jeux. J’ai reçu un nouveau message divin. (Ahid)

Ahid se tourna alors vers Arcana.

Ô ma déité Arcana, permettons-nous de nous retirer pour le moment. Je comprends maintenant son pouvoir. C’est un fou qui ne comprend pas que la mort par guerre sainte est une salvation. Avec le pouvoir d’un nouveau dieu, nous pouvons vaincre cet hérétique. Prends ma main. (Ahid)

Ahid tendit la main à Arcana.

Cependant, lorsqu’elle le regarda, elle lui dit simplement

Je ne peux pas faire ça. (Arcana)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !