Chapitre 624: Chapitre 624 (FR)

Le monde au bord du désastre criait...

<Disaster Fang Ice Palm> et <Shingen Shisatsu> entrent en collision, et l'air froid bleu et les particules noires dispersent des étincelles.

Les innombrables <Canons lourds Supreme Bullet Flame Demon> que j'ai libérés ont englouti les victimes du désastre et ont brûlé la terre glacée.

La griffe de calamité Jizuenzubaiz envoyée par l'homme du désastre a attaqué ce corps, et l'imposant iceberg a été coupé d'une extrémité.

Mes poings grattent sa chair, ses griffes déchirent mes racines.

Le sang du Roi Démon déborda, corrodant même les gouttes de pluie en un instant.

Nous avons échangé cent paumes, reçu mille sorts magiques l'un de l'autre, et lui et moi nous sommes rasés les cinq corps. Isaac, l'homme du désastre dont les yeux démoniaques brillent comme une bête féroce, sourit comme si cette bataille était trop amusante.

<Le désastre de la prison gelée>. De par l'autorité qu'il possède, ce monde abyssal est extrêmement fortement protégé.

S’il s’agissait d’un monde normal, il serait détruit à plusieurs reprises et inondé de magie qui apporterait des changements, mais son ordre fondamental reste intact.

Malgré cela, la lutte longue et meurtrière a laissé la terre fissurée, les nuages ​​​​sombres emportés et les glaciers et les icebergs réduits en morceaux.

Tout comme l'homme du désastre, qui peut survivre à des attaques faibles, ce monde de désastre n'est pas protégé contre toutes les attaques.

C’est peut-être là que réside la clé pour briser sa protection absolue.

« <Gokusui Kataki> »

Si vous dessinez un énorme cercle magique sur le sol glacé, de l’eau noire en débordera. Il se transforme en étang et une fontaine s'élève aux pieds du sinistré.

C’était comme une cascade noire coulant à rebours.

"Peu profond"

Isaac était capable de geler facilement la « Destruction Hellwater », qui n'était rien de plus que de la magie dans le monde mousseux, avec juste l'expiration qui accompagnait ses vocalisations.

Immédiatement, la glace se brise en morceaux et la poussière de glace vole.

Ensuite, chaque grain de poussière de glace brisée commença à se tordre, comme s’il avait une volonté, formant un cercle magique.

Magie imbriquée <condition>. En créant des conditions, si les conditions sont remplies, une autre magie sera activée de manière liée.

Les magies activées conjointement les unes avec les autres doivent être utilisées à l'avance, elles nécessitent donc deux ou trois mouvements et peuvent facilement être vues par un adversaire doté d'excellents yeux magiques.

Cependant, la « Condition Profond » combinée au « Sceau Profond » permet au sort lui-même d'activer la magie tant que les conditions sont remplies.

Étant donné que la magie activée peut être cachée, il est extrêmement difficile de voir à travers elle au premier coup d'œil. Cette fois, en raison de <conditions profondes>, le cercle magique dessiné par la poussière de glace est...

"<Manifestation physique des vagues>"

Dix messages potentiels l'entourent.

« <Mort Shingen> »

Dix doigts noirs arrachent cinq de ses corps.

L'un d'eux visait la source d'Isaac et courait comme un éclair.

Cependant, l’instant suivant, l’intégralité de la <Manifestation du corps ondulatoire> se fige et se brise.

Au moins, le bout des doigts qui étaient censés pénétrer dans sa poitrine n'étaient même pas autorisés à toucher sa peau.

"Mes jambes sont coincées."

La main gauche d'Isaac attrapa mon bras, ses ongles s'enfonçant profondément dans ma chair.

Comme pour dire qu'il m'avait attrapé, il m'a fait un sourire féroce.

"Ne le mangez pas, ce sont les baies"

Le pouvoir magique bleu se concentre sur la griffe glaciale du désastre. Afin de s'assurer que cela touche directement mes racines, il n'a pas osé éviter la possibilité d'une <source de mort profonde>.

Les cinq griffes qui traversent le monde scintillent.

«Jiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

Brisant ma peau, déchirant ma chair et sectionnant facilement mes os, ces griffes ont déchiré mes racines. Une énorme quantité de sang du Roi Démon débordait, mais il était toujours si puissant qu'il ne pouvait pas être complètement corrodé.

Non seulement il a endommagé ses racines, mais il a également tué ce corps en un instant.

Mais--

"Tch"

L’homme du désastre qui flottait dans les airs tourna son regard féroce vers moi, qui avais été ressuscité avec <Résurrection>.

"Tu devrais essayer de me secouer de toutes tes forces, ce sera amusant--"

Le sinistré a atterri sur le sol avec les deux mains et les pieds comme un animal.

Juste avant d’être sur le point d’être touché par la Griffe, je l’ai jeté en l’air et j’ai perdu l’équilibre. Il a légèrement raté sa cible.

"Ce qui est encore plus intéressant, c'est l'origine du teme."

Il m'a regardé avec un sourire joyeux.

"Peu de gens peuvent résister aux griffes du désastre qui déchirent le monde profond en morceaux."

Les yeux démoniaques glacés brillent vivement comme s’ils scrutaient mon abîme – la racine de la destruction.

"Es-tu vraiment le lion de destruction d'Arzenon ?"

"Non."

Émettez de l'électricité violette et dessinez un cercle magique sphérique.

Je l'ai attrapé avec ma main droite, je l'ai teint au crépuscule et je l'ai compressé.

"Je suis le roi démon de la violence――"

Des éclairs violets se condensèrent dans ses mains et des éclairs intenses illuminaient le monde abyssal.

L’électricité violette qui a éclaté a dessiné dix cercles magiques, qui se sont combinés pour former un gigantesque cercle magique.

"--Anos Voldigord."

Ce qu’il a tiré était une magie profonde inachevée, <Palm Demon Ash Burning Purple Lightning Fire Electric Field>.

Il attaqua le sinistré à une vitesse extrêmement lente, mais il l'esquiva facilement et piétina brutalement la calotte glaciaire.

La terre autour de moi s’est effondrée et j’ai perdu pied.

Isaac n'a pas manqué le léger espace dans lequel il a maintenu sa posture pendant le <Vol>, et m'a repoussé d'un coup de pied, montrant ses crocs féroces.

« Jah !! »

Alors même que je saignais le sang du Roi Démon, mon corps a été projeté vers l’envers. Comme pour le poursuivre, il brandit ses deux griffes.

"--Ce sont les Bayes !"

Le pouvoir magique bleu se concentre à nouveau sur les griffes gelées.

Cependant, quelques instants avant son attaque, j’ai atterri sur le sol glacé et j’ai tiré dix pointes de flèches magiques à mes pieds.

La griffe du désastre s'arrête complètement.

C'est la magie du tyran bicolore, « Shadow Arrow ».

Le premier <Palm Demon Ash Burn Purple Thunder Fire Electric Field> publié était une préparation.

Le lent éclair l’éclaira derrière Isaac et son ombre s’étendit jusqu’à mes pieds.

<Pointe de flèche de couture de l'ombre> coud le corps principal en cousant l'ombre.

Deux sur chaque main, pied et torse.

Même les peuples les plus forts du monde profond sont tellement envoûtés qu’ils ne peuvent plus bouger.

Mais malgré tout, l’homme du désastre bouge.

Ignorant le grincement des cinq corps cousus ensemble, j’ai retourné mon corps de force et j’ai envoyé une attaque de griffe vers le <Palm Demon Ash Burning Purple Lightning Fire Electric Field> flottant lentement derrière moi.

L'espace entier a été déchiré par Shiden. L'éclair disparut et l'ombre rétrécit.

Avant que le gars qui avait été libéré de <Shadow Arrowhead> ne puisse se tourner à nouveau vers moi, je frappais le sol.

"＜Conquérir les sept étapes du Nirvana＞"

Un sinistre pouvoir magique tourbillonne autour de tout mon corps.

Premier pas--

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Je suis sorti de son ombre.

Cependant, la magie profonde du tyran bicolore, qui a été élevé lors de la <Conquête en sept étapes du Nirvana>, n'a pas pu écraser les racines d'Isaac la Calamité, et seule son ombre a été gelée.

"Je vois, je pourrais lire le truc."

"Est-ce ainsi?"

Sans un instant d'hésitation, ses bras coururent.

Les griffes du désastre m’ont transpercé la poitrine et ont tenté d’extraire la source des dégâts. Juste avant cela, j'ai fait un deuxième pas et j'ai recousu les bras d'Isaac avec la <Flèche de couture de l'ombre>.

A cause du sortilège qui provoque la destruction, le bras du sinistré se corrode.

"La calamité gelée gèle tout ce qui pourrait toucher vos racines et votre avenir."

Le « Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon » et le « Two-Rhythm Shadow Step » ont pénétré sa protection et ont tenté de détruire ses racines.

Mais dès qu’il est possible de toucher aux racines, l’avenir est figé.

Avant que le « Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon » ou le « Two-Rhythm Shadow Step » ne frappe, le potentiel est étouffé.

La magie n’a eu aucun effet, et tout ce qui restait était le résultat du gel.

Par conséquent, des attaques faibles qui n’atteignaient pas la source pourraient le blesser.

À moins que le coup n’atteigne la racine, la calamité gelée ne sera pas activée.

La calamité gelée qui opère dans le monde abyssal a des caractéristiques similaires. Dans ce cas, s'il existe une possibilité que l'ordre d'Evezeino soit compromis, son avenir sera gelé.

C'est pourquoi ses griffes de catastrophe peuvent infliger suffisamment de dégâts à l'ennemi pour détruire le monde sans endommager le monde du désastre.

"En d'autres termes, il n'y a aucun moyen de l'arrêter."

Il rit de manière belliqueuse.

Les ongles des jambes d'Isaac sont devenus bleus et gelés, et il a été expulsé.

J'ai fait le troisième pas en l'attrapant avec mon bras gauche.

J'ai recousu ses deux jambes avec <Shadow Suture Arrowhead>.

"Il n'existe pas de catastrophe imparable."

Quatrième étape――

Dessinez un cercle magique sphérique d'électricité violette et saisissez-le avec votre main droite, teint au crépuscule.

Des éclairs féroces, teignant le monde abyssal complètement en violet.

Ce que j’ai dessiné était le cercle magique du <sceau profond>.

Le <Champ électrique de feu de foudre violet brûlant de cendres de démon de palmier> inachevé sera approfondi.

J'enfonce le bout de mes doigts dans la berge de la créature et projette l'électricité violette de destruction directement dans sa source.

"Au moment où vous essayez de me toucher, vous serez consumé par le désastre, le Roi Démon de la Violence."

Une catastrophe à laquelle il ne faut pas toucher. C'est l'autorité d'Isaac le Désastre, le dieu principal du monde abyssal.

Même la possibilité de Shiden est gelée et la poussière de glace danse autour de lui.

Ce n'est pas tout.

Le pouvoir magique le plus froid jamais émané de tout son corps.

Tout ce qui avait été gelé jusqu'à présent dans la Calamité Gelée s'est transformé en cristaux de glace, et ils descendent jusqu'à cet endroit, dessinant un cercle magique.

À cause de la collision entre moi et lui, le monde qui tremblait violemment s’est arrêté.

Non, c'était gelé.

"＜Le désastre de l'enfer de glace, Rinrei, se termine sur la Terre gelée＞"

Des cristaux de glace bleus soufflent comme une tempête de neige autour de la victime.

Tout... se fige.

Ceux qui touchent les calamiteux cristaux de glace gèlent non seulement les objets, mais aussi la magie, le temps, l'ordre et même leurs racines, arrêtant tout et toute activité.

Même ce corps, qui activait la Conquête des Sept Étapes du Nirvana, était couvert de cristaux de glace et gelait à chaque instant.

C'est probablement sa magie profonde qui intègre l'autorité du dieu principal dans la formule magique.

Cependant,

"N'essayez pas de le toucher, touchez-le déjà."

<La Calamité de la Prison Gelée> a le pouvoir de geler les possibilités du futur – il ne peut pas geler le passé déjà révolu.

Cinquième étape――

En utilisant la magie d'origine <manipulation du temps>, l'électricité violette de destruction est envoyée dans le passé il y a quelques instants.

"＜Champ électrique de feu de foudre violet brûlant des cendres de démons de paume profondes＞"

"……mais………………!"

La victime du désastre n’a même pas pu éviter l’électricité violette qui s’est produite soudainement dans le passé. En remontant le temps, il s’est avéré qu’il avait déjà été touché par ce sort de destruction.

Le tonnerre de la destruction fait rage comme une tempête.

Une énorme quantité d’électricité violette a percé la source à plusieurs reprises alors qu’elle traversait le corps de la victime du désastre et déchirait l’anti-magie en morceaux.

« …Teme, hein… !

Il rit avec un visage plein de joie. Il a dû deviner le but ici.

<Ice Hell Calamity Rinrei Enden Frozen Earth> ne s'est pas arrêté, et il libère un désastre froid qui ronge mon corps et tente d'arrêter même ses racines.

Cependant, indépendamment de cela, je concentre mon <Champ électrique de feu de tonnerre violet brûlant de cendres de démon de paume profonde> sur sa source racine.

Ensuite, j'ai souri, essayant de me retenir.

"Juste parce que c'était du passé, pensiez-vous qu'il n'y avait aucune possibilité ?"

Le violent tonnerre de la destruction et les cristaux de glace du désastre les engloutirent tous les deux et gonflèrent comme pour diviser le monde abyssal en deux...