Chapitre 81
====================

TN : Désolé, mais c’est un peu une plainte de ma part. D’habitude, j’aime laisser tout ce que j’ai à dire pour la fin du chapitre, mais cette fois, il faudra que ça soit en haut, j’en ai bien peur.

J’ai remarqué que des gens commencent à poster des spoilers dans les commentaires, alors à tous ceux qui publient des spoilers, pouvez-vous s’il vous plaît arrêter. Il y a des forums où vous pouvez poster vos spoilers que les gens peuvent consulter s’ils le souhaitent. Vous êtes libres de mettre les liens vers n’importe quel forum ou autre endroit de votre choix dans les commentaires pour que les gens puissent les trouver, mais je n’aime pas ni ne tolère les spoilers. Je ne lis pas à l’avance et une partie du plaisir pour moi est de lire en traduisant et de lire la section des commentaires où les gens partagent leurs idées et en discutent. Les spoilers gâchent tout cela et affectent vraiment ma motivation, alors s’il vous plaît, ne publiez pas de spoilers. Merci.

Je me suis réveillé avec la cloche signalant la fin du cours.

« Les cours d’aujourd’hui sont terminés. Tout le monde, veuillez être à l’heure demain. »

Emilia quitte la salle de classe et tous les étudiants commencent à se préparer à partir.

Ray, qui est assis devant moi, a incliné son siège en arrière et a penché sa tête vers moi.

« On va manger quelque chose ? »

« Tu as toujours faim. »

« L’efficacité de mon corps est mauvaise. »

Je repousse ma chaise en arrière et me lève.

« Tu veux venir chez moi pour une célébration de victoire ? La nourriture faite maison de ma mère est la meilleure. »

« Ça a l’air bien. C’est toi qui invite alors. » dit Ray en se levant.

À côté de moi, Sasha a l’air dubitative.

« Nee. Ce matin même, nous nous sommes cruellement battus pour nos vies dans la forêt du arbre démon. Pourquoi êtes-vous tous les deux si amicaux ? Et, n’est-ce pas humiliant de célébrer avec la personne que tu as perdue ? »

Ray et moi nous regardons.

« C’est ça ? »

« C’était ma défaite totale et je ne m’en sens pas mal parce que je vais gagner la prochaine fois. »

Ray me sourit. C’est un gars drôle.

« Tu ne penses sûrement pas avoir saisi ma puissance avec ce seul match ? »

« Je n’ai jamais perdu contre le même adversaire deux fois. »

« Je n’ai jamais perdu. »

En réponse à mon regard qui regarde de haut, Ray sourit son sourire rafraîchissant.

« ……Pourquoi vous vous battez encore l’un contre l’autre ? Je pensais que vous alliez faire une célébration de victoire ? Je ne comprends pas du tout. »

La plainte de Sasha semble venir du fond du cœur.

« Qu’est-ce que tu ne comprends pas ? »

« C’est difficile à comprendre pour une fille. »

« Ah, je vois. »

Nous rions ensemble en arrivant à une compréhension.

Il semblait que nous pouvions comprendre les pensées et les sentiments de l’autre sans parler.

Il y a des similitudes avec la relation maître-serviteur de l’époque des mythes, mais ici, il y a plus un sentiment d’égalité entre nous.

Est-ce ça, l’amitié entre hommes ? Ce n’est pas mal.

« Jalouse ? » dit Misha à Sasha.

« Je l’ai déjà dit, mais je ne le suis pas, même si Misha ne cesse de le dire. »

« Ne devrais-je pas l’être ? »

« C’est bien. C’est bien que tu dises ce que tu penses. »

« Hé ! Ne réponds pas pour moi ! Misha m’a demandé, pas toi ! »

Pourquoi tu t’enthousiasmes autant ?

« Je dis ce que je veux dire quand je veux le dire. »

Sasha semble mécontente, mais je la repousse légèrement.

« Bref, allons-y. Il y a un gars là-bas dont le visage montre qu’il a faim. »

« Ce serait moi, mais je peux tenir encore 10 secondes si nécessaire. »

« C’est ta limite ? »

Moi et Ray rions.

« ……De quoi rient ces deux-là… ? »

« ……Les relations sont bonnes… »

Sasha et Misha murmurent quelque chose l’une à l’autre.

« Je vais nous transférer. »

Je tends la main et Sasha la prend fermement pendant que Misha prend la main de Sasha.

Je tends mon autre main à Ray.

“…Aah, pourrais-tu attendre un instant ?”

Ray semble s’être souvenu de quelque chose et appelle une fille qui s’apprête à quitter la classe.

“Misa-san.”

Misa s’arrête et vient vers nous.

“Qu’est-ce qui ne va pas ?”

“Nous allons organiser une célébration chez Arnos. Tu veux venir avec nous ?”

“Euh… c’est… Je suis heureuse d’être invitée mais il vaudrait mieux que ce soit uniquement votre groupe qui y aille ?”

Ray me fait un regard plein de sens.

Est-il simplement gentil ou est-il intéressé par Misa ?

Dans les deux cas, ça m’est égal, je suppose.

“De quoi tu parles ? Tu fais déjà partie de mes subordonnés.”

“Euh… ? Mais j’ai complètement perdu contre Sasha-san et Misha-san. J’ai emprunté la puissance de Ray-san.”

“La victoire ou la défaite n’a pas d’importance. Tu as montré un grand potentiel. De plus, les mazoku ne peuvent pas utiliser la magie spirituelle, mais toi tu peux, et c’était la même magie que celle du grand esprit Riniyon.”

“…..Riniyon…… ?”

“Tu ne sais pas ?”

Misa secoue la tête.

Si je me souviens bien, elle a dit que sa mère était morte. Pas étonnant qu’elle ne sache rien.

“C’est l’un des grands esprits qui ont protégé la forêt des esprits durant l’ère des mythes. Tu as probablement un lien avec lui. La magie des esprits est profondément liée à son existence.”

Misa écoutait sérieusement mes paroles. Elle doit être intéressée par sa mère décédée.

“C’est assez intéressant que tu puisses utiliser la véritable puissance d’un esprit.”

Il n’y avait pas d’esprits mi-mazoku dans l’ère des mythes, donc je n’ai aucune idée si Misa pourra utiliser complètement la puissance d’un esprit pour l’instant.

“….Merci…….J’aimerais beaucoup faire partie de tes subordonnés mais……”