Chapitre 594: Chapitre 594 (FR)

Jill essuie ses larmes avec la manche de ses vêtements.

"... Merci... et-"

Un cercle magique est dessiné sur son chapeau.

Le chapeau se souleva et la lumière se répandit sur le corps de Jill.

C'est probablement un outil magique.

Sa couleur de cheveux est passée du brun à l'acier.

Le corps du garçon s'arrondit et se transforme en celui d'une fille.

Vers une figure familière――

"Je suis désolé d'avoir menti. Je... je ne suis pas Jill. Mon vrai nom est Silk..."

Elle regarda directement Shin.

"Soie Muller"

La fille était certainement Silk Muller sur la photo.

"Pourquoi ressembles-tu à un garçon?"

"... Vieille dame... le maître sorcier a envoyé quelqu'un pour me ramener... avant de m'excommunier, il ne pouvait pas compter sur les artisans de l'atelier Yorozu, alors il a embauché un étranger. C'est pourquoi il s'est assuré qu'il ne serait pas retrouvé..."

Si vous changez d'apparence, comme Shin l'a fait, il sera difficile pour les étrangers de voir à travers vous.

Cela ne sert à rien de regarder dans l’abîme si vous n’en avez jamais vu la source.

« Tu pensais que j'avais aussi été embauché par Bellamy ?

Silk hocha nerveusement la tête.

"...Le fourreau de Filicia se trouve dans une forêt au loin... pendant que je cherchais là-bas, je pensais m'enfuir vers un autre endroit..."

"Alors, qu'en est-il de l'histoire de tout à l'heure ?"

"... Ce n'était pas un mensonge... c'était uniquement à propos de moi..."

Je suppose qu'il n'est pas très doué pour parler.

Je n'ai même pas pensé à mentir tout de suite, et j'ai surtout dit la vérité.

Shin pensait-il pouvoir s'en sortir puisqu'il ne savait pas grand chose sur Silk ?

Bien sûr, ils découvriraient Silk plus tard, mais avant cela, ils devaient avoir eu l’intention de cacher où il se trouvait.

Se sentant peut-être coupable d'avoir tenté de la tromper, elle baissa la tête pour regarder Shin et parla d'une manière craintive.

"Euh, est-ce que ça va si je t'en demande juste un peu plus ?"

Contrairement à ses paroles tremblantes, ses yeux étaient forts et suppliants.

"Ouais"

"……merci……"

Silk s'avance et s'accroupit lentement.

Devant son champ de vision se trouvait la pointe cassée de l’Épée Rapide Ailée.

"...d'abord..."

Regardant tristement le corps de l'épée brisée, Silk marmonna pour lui-même.

"...Au début, je pensais que c'était la faute de ceux qui ne pouvaient pas utiliser mon épée... J'ai fabriqué la meilleure épée... J'étais aussi bon que le maître des sorcières..."

Avec une expression d’autodérision, elle toucha l’épée du bout des doigts.

"Cependant, peu importe la qualité de l'épée, peu importe les éloges que je reçois, je sais que tout le monde ne l'approuve pas. Peu importe la renommée d'une épée quand elle n'a pas de porteur... en réalité, elle ne peut pas couper un morceau de papier..."

Je peux sentir le regret dans ses paroles indifférentes.

"...C'est pourquoi j'ai cherché un épéiste capable d'utiliser mon épée. Quand je l'ai appelé, des gens sont venus du monde entier. Certains étaient des épéistes célèbres, et certains avaient une magie plus forte que celle de mon frère San. Il était même le chef d'un pays."

» Dit-elle avec indifférence, avec une expression sombre et les yeux vides.

"Mais personne n'était capable de manier mon épée correctement..."

Si vous disposez de suffisamment de pouvoir magique pour contrôler une épée magique ou une épée sacrée, vous devriez pouvoir la vaincre.

Cependant, même si vous pouvez le jeter, vous ne pouvez pas continuer à l’utiliser.

Il serait encore plus difficile de démontrer le véritable potentiel de l’épée.

"...J'ai été immédiatement arrêté par le maître des sorciers. Ils ont dit que je n'étais autorisé à laisser personne avoir mon épée jusqu'à ce que j'en donne la permission..."

Si c'est mal fait, l'utilisateur périra.

Il s'agit probablement d'une mesure destinée à empêcher la propagation d'une mauvaise publicité.

"Je pensais que je ne connaissais plus rien aux épéistes... Je connaissais la valeur de mon épée... J'avais juste besoin de fabriquer une bonne épée... mais..."

Silk leva les yeux et vit l'épée exposée dans l'atelier.

"... J'avais l'impression que les épées qui ne parlent pas protestaient silencieusement contre moi... pourquoi ne les utilisent-ils pas..."

La soie y est suspendue.

C'était comme s'il s'inclinait devant les épées.

"... Je commence à penser que c'est juste mon ego... Quand j'ai réfléchi à la raison pour laquelle ces épées, que personne d'autre n'utilise, sont nées... Je me sens tellement mal... Je ne peux plus utiliser d'épée..."

Etait-ce pour cela que Bellamy pensait qu'il n'était pas motivé ?

"... J'ai été réprimandé par mon maître... Il n'y a qu'un seul utilisateur dans cette Mer Sainte de Ginsui. On dit que le Tekkaman de Birdirua est celui qui frappe une seule épée pour le bien de l'épéiste qui peut apparaître à tout moment..."

« Vous n'étiez pas convaincu ?

"Parce que"

Silk fit la moue et exprima son mécontentement.

"...L'épée est un outil. Si vous lui montrez de l'amour, elle finira par vous faire du mal, et elle n'arrête pas de dire ça... cette vieille dame... ! Y a-t-il un moyen de dire ça ?"

"Vous avez raison."

Les yeux de Silk s'écarquillent aux mots de Shin.

"Il est normal qu'un forgeron traite ses épées avec soin."

"Vous risquez de mourir en protégeant votre épée."

En entendant cela franchement, elle hésita un instant à répondre.

"Je ne pense pas... jusque-là..."

"Peut-être..." ajouta Silk d'une voix faible.

"Avez-vous quitté l'atelier Yorozu après que votre maître vous ait donné la leçon ?"

"C'est, que puis-je dire, des mots de vente et des mots d'achat."

Shin montre le doute avec son regard.

« Si vous vous sentez autant mal à propos des épées, on m’a dit que vous devriez essayer d’en fabriquer une que vous pourrez utiliser de temps en temps, alors j’ai dit que j’en ferais une pour vous. »

Silk reporta à nouveau son attention sur l’épée ailée brisée.

"J'ai fabriqué cette épée. Ce n'est pas une épée que personne ne peut manipuler, mais une épée qui peut être utilisée correctement. C'est la première fois que je défie les voix qui viennent de l'acier magique et des flammes."

» dit Silk en caressant doucement la pointe cassée de l'épée.

"J'ai créé une épée sacrée qui ne fera pas de mal à l'utilisateur... Mon maître a dit que c'était une très bonne épée. Il a également dit que je devrais la fabriquer de manière à pouvoir la manipuler. Il a dit que je devrais l'adapter à l'utilisateur..."

Silk, qui ne sait pas frapper avec une épée, a peut-être voulu le faire d'une manière ou d'une autre.

Il semblerait que Bellamy avait du mal à guider cette fille talentueuse mais inexpérimentée.

Sa compétence seule se démarque dans la mesure où elle est déséquilibrée par son expérience limitée.

"Mes amis disent que nous avons enfin évolué... et que c'est la bonne chose à faire... mais..."

ses mains tremblent. Les larmes me montèrent au coin des yeux.

"… peu importe quoi……"

Silk essuie ses larmes avec la manche de ses vêtements.

"… peu importe quoi…………"

J’ai beau l’essuyer, les gouttes continuent de couler.

"... C'est juste que... je... je... je ne pense pas que ce soit une bonne épée... je ne pense pas du tout... je ne peux m'empêcher de me sentir désolé pour lui..."

Créez une épée que le porteur peut utiliser.

En tant que forgeron, je n'ai rien fait de particulièrement mal.

C'est plutôt naturel.

Cependant, pour Silk, c’était un péché qui ne devait pas être commis car cela déformerait la façon dont la vie devrait être.

"...Si c'était le travail d'un forgeron, je ne pensais pas pouvoir le faire... Donc, si je n'avais rien fait, j'aurais été excommunié..."

Elle se mord légèrement la lèvre.

"...Mais au moins une chose, mon maître avait raison..."

Silk tourna son attention vers Shin et l'épée de flamme du cadavre Galagyudos dans sa main.

"... Un jour, quelque part dans ce vaste océan, je rencontrerai un épéiste capable de manier mon épée... À ce moment-là, je l'ai ignoré, pensant qu'il n'y avait aucune chance qu'une telle personne existe..."

Elle rangea l’épée ailée brisée dans le cercle magique et se leva.

« Comment s'appelle ton frère San ? »

"Shin Legria"

"D'accord, Shin."

Cependant, il y a de la force dans ses yeux rouges tachés de larmes.

« Je voulais que tu reforges une de mes épées, n'est-ce pas ?

Shin hoche la tête.

"... Alors, s'il vous plaît. Je reforgerai n'importe quelle épée comme vous le demandez, et en retour, elle deviendra mon épée compagne...!"

La soie s'incline profondément.

"Qu'est-ce que Souken ?"

"... Ah, je vois."

Elle commence précipitamment à expliquer.

"Birdirua est un mot qui signifie un épéiste qui travaille exclusivement pour un forgeron... Il y a un tournoi de forgeron où les forgerons testent les armes qu'ils ont forgées et leur disent les améliorations qu'ils doivent apporter, puis comparent la qualité des épées. C'est une personne qui peut s'y inscrire comme épéiste... ?"

Silk observe la réaction de Shin.

"J'ai un maître à servir."

"……Ouais……"

"Tant que vous ne désobéissez pas à mes ordres, je me battrai en tant que compagnon."

Après un moment de surprise, la joie se répand sur son visage.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui. Cette épée de flamme de cadavre est une bonne épée magique. Si c'est une épée que vous fabriquez, cela vaut la peine de lui confier votre vie."

Comme submergée par l’émotion, Silk s’avança.

"Eh bien, quel genre d'épée dois-je avoir ? Combien d'épées as-tu de toute façon ?"

"C'est vrai. Différents types d'épées magiques. Si possible - environ 1 000."

"Senbon !?"

S'exclama Silk de surprise.

"Vas-tu l'utiliser autant?"

On dirait qu'il ne peut pas contenir son bonheur.

"...Attends, je vais commencer tout de suite...!"

Lorsque vous dessinez un cercle magique sous vos pieds, vos vêtements en soie changent.

Un tablier a été placé sur son corps, des gants ont été placés sur ses bras et des lunettes ont été placées sur sa tête.

"maison"

Silk, qui était sur le point de commencer immédiatement à travailler, s'arrêta brusquement.

"Recyclez-vous d'abord."

"... Ah, c'est vrai, désolé. As-tu cette épée maintenant ?"

"Je ne l'ai pas avec moi, mais il était temps..."

Le bruit des pas résonne.

"On dirait que tu viens d'arriver."

Quand Shin s'est retourné, il m'a vu, Ray et Balzarondo.

Le regard de Silk est fixé sur l'épée sacrée dans la main de Rei.

Il regarda attentivement le mauvais œil et écouta longuement.

« …Est-ce… peut-être… ?

"C'est l'épée divine spirituelle Evans Mana."

Quand Shin dit cela, Rei tendit l'épée.

"Je veux que vous puissiez entendre la voix de Dionatech, le Roi Spirituel du Destin. Est-ce possible ?"

La soie dessine un cercle magique et une épée spirituelle est placée dessus.

Avec un air sérieux sur le visage, elle regarde dans l'abîme de l'épée.

dit-elle.

"...Tout d'abord, au moins je ne peux pas le faire ici..."