Chapitre 329
====================

Depuis les trois derniers jours suivant le mariage, les jeunes mariés ont passé leur temps ensemble.

Comme une façon de nourrir leur lien indéfectible.

C’était l’idée que Titi avait mise dans la tête de Shins.

C’était probablement une coutume matrimoniale établie parmi les esprits, et Shin a passé ces trois jours avec Reno dans le petit château au sommet d’Enyunien.

Puis, vint le matin du quatrième jour.

Shin courait à travers le Grand Arbre d’Enyunien.

Après avoir passé par le même endroit d’innombrables fois, il ouvrit vigoureusement une porte.

Alors, la forêt de livres apparut devant lui.

Au bout des rangées d’arbres se trouvait une source peu profonde d’eau. Il y avait une grande feuille de lotus flottant dessus, et Reno était allongée sur cette feuille.

Dès qu’il entendit qu’elle s’était effondrée, Shin courut immédiatement ici.

Ça va ? (Shin)

Shin se précipita à ses côtés.

Oui, grâce à Cenetello. (Reno)

Le corps de Reno était enveloppé d’une lueur verte pâle. C’était la lumière de guérison des Lucioles de Guérison Cenetello.

J’ai entendu dire que tu t’étais soudainement effondrée. Quelque chose s’est-il passé ? (Shin)

Non. Je ne sais pas pourquoi j’ai fainté. Je fais enquêter Enyunien pour en connaître la cause. Peut-être que je suis simplement tellement heureuse d’être mariée avec toi que je me suis un peu trop excitée ? (Reno)

Bien qu’elle semblât souffrir un peu, Reno sourit.

J’espère que ce n’est rien de grave. (Shin)

Tout va bien. Désolé de t’avoir inquiété. (Reno)

Shin prit la main que Reno lui tendait.

Je resterai à tes côtés jusqu’à ce que tu sois guérie. (Shin)

Ne t’inquiète pas pour moi. Je vais bien. Je t’ai déjà retenue assez longtemps. N’est-ce pas, Enyunien ? (Reno)

Lorsqu’elle lui adressa la parole, sa voix rauque résonna dans toute la forêt de livres.

Hmm, je ne suis pas sûr de comment expliquer ton état (Enyunien)

Elle est malade ? (Shin)

Enyunien ne répondit pas immédiatement à la question de Shin.

C’est un phénomène sans précédent. Cependant, je suis le Grand Arbre de l’Éducation. En ce qui concerne les esprits, je sais presque tout. Bien que (Enyunien)

Le Grand Arbre d’Enyunien gémit comme s’il se creusait la tête.

Ce n’est pas grave. Dis-moi simplement pour commencer. Que m’arrive-t-il ? (Reno)

Lorsque Reno demanda, le Grand Arbre d’Enyunien répondit timidement.

Eh bien, vous voyez Reno-sama, il semble que vous soyez enceinte (Enyunien)

L’expression de Reno devint vide.

enceinte ? (Reno)

Oui. Je n’en doute pas. (Enyunien)

Mais, qui est le père ? (Reno)

Je peux sentir la puissance magique d’un démon. Cela doit être l’enfant du Roi des Esprits. (Enyunien)

Impossible (Reno)

Stupéfaite, Reno fixa le visage de Shin.

Son expression était la même que d’habitude, mais étant donné qu’il ne répondit pas immédiatement à la nouvelle, il devait probablement être secoué.

Mais je pensais que la procréation entre esprits et démons était impossible (Reno)

Oui. Je le croyais aussi. Cependant, les esprits naissent des rumeurs et des légendes répandues par les humains et les démons. Selon la nature de l’esprit, il ne serait pas surprenant qu’il possède un corps semblable à celui d’un démon ou d’un humain (Enyunien)

Enyunien gémit, comme s’il ruminaît.

Cependant, c’est la chose la plus incroyable. Cela pourrait être la toute première fois dans la longue histoire des esprits qu’un demi-esprit, demi-démon, avec la moitié du sang d’un esprit et l’autre moitié du sang d’un démon, naît (Enyunien)

Je vois (Reno)

Reno semblait quelque peu extatique en disant cela.

Reno-sama, c’est probablement parce que vous portez maintenant un être à moitié esprit, à moitié démon dans votre corps que vous vous êtes évanouie. (Enyunien)

Qu’est-ce que vous voulez dire par là ? demanda Shin.

Les esprits naissent de rumeurs et de légendes. Dans la plupart des cas, ils proviennent de rumeurs répandues et de légendes précises, et ils sont pleinement formés à leur naissance, mais dans le cas d’un enfant à moitié esprit, à moitié démon, il semble que ce soit différent. Parce qu’une moitié de son corps est celle d’un démon, sa source en tant qu’esprit est fortement influencée par cela. Sa source est façonnée par une petite rumeur récemment créée. (Enyunien)

Cela ne faisait que trois jours depuis la première nuit des jeunes mariés, et même si Reno était tombée enceinte, l’enfant dans son ventre ne devrait même pas être un fœtus à ce stade. Normalement, sa présence devrait être si faible que personne ne remarquerait même qu’elle était enceinte. Et de même, les rumeurs et légendes des esprits étaient assez floues.

Naîtra-t-il en toute sécurité comme ça ? (Reno)

Reno posa doucement sa main sur son propre ventre.

Les rumeurs et les esprits de votre bébé sont actuellement trop faibles. Même vous, Reno-sama, ne pouvez pas dire ce qu’ils sont, n’est-ce pas ? (Enyunien)

Reno hocha légèrement la tête.

Pour l’instant, il est connecté à votre utérus. Tout comme les fœtus de démons reçoivent leur nutrition de leur mère par le biais du placenta, votre source est maintenant la source de votre enfant. Je suppose que vous vous êtes effondrée à cause du fait que votre pouvoir magique a été entièrement absorbé. (Enyunien)

Alors, qu’en est-il de l’enfant dans mon ventre ? (Reno)

Je ne pense pas qu’il mourra. Cependant, le corps d’un démon ne peut pas rester dans un utérus éternellement. Je suspecte qu’il naîtra dans environ dix mois et dix jours. Si vous ne parvenez pas à comprendre ses rumeurs et légendes d’ici là, ou si vous le faites, mais qu’elles disparaissent ensuite, alors l’enfant n’aura pas longtemps à vivre. (Enyunien)

Contrairement à Shin, qui avait un regard sévère dans les yeux, Reno sourit.

Je suis tellement soulagée. (Reno)

Pourquoi cela ? (Shin)

Parce que j’ai dix mois et dix jours. Avec autant de temps, je peux comprendre. Je suis la Grande Mère de tous les Esprits, discerner la nature de mes enfants est ma spécialité. (Reno)

Après avoir réfléchi un instant, Shin demanda à nouveau.

Même si tu parviens à trouver ses rumeurs et légendes, peux-tu empêcher qu’elles ne disparaissent ? (Shin)

Ça ira. Je suis sûre que je peux trouver une solution. Ce sera un peu difficile à cause du mur, mais je vais m’en sortir. (Reno)

Reno se leva lentement.

Tu sais, Shin. (Reno)

Après être descendue de la feuille de lotus, Reno marcha lentement.

Comment penses-tu que cela s’est produit ? (Reno)

Je n’en ai aucune idée. (Shin)

Un livre vert posé par terre a poussé des membres semblables à des bâtons et s’est dirigé vers Reno.

Il agita la main de haut en bas, comme pour lui dire de s’asseoir.

Je pensais que c’était grâce à toi. J’étais convaincue que tu avais laissé ce bébé avec moi pour que je ne me sente pas seule. (Reno)

Reno s’accroupit et tendit la main vers Lilan. La Fée du Livre déchira une page d’elle-même et la tendit à Reno.

Une lueur passa brièvement sur cette page.

C’est comme un miracle. (Reno)

Les miracles n’arrivent jamais. Ce sont toujours des choses que nous devons résoudre par nos propres moyens. (Shin)

Eh bien, tu as accompli un miracle. L’amour qui a fleuri ici a fait que ce miracle s’est produit. (Reno)

Reno sourit à Shin, qui se tenait à ses côtés.

Peu importe ce qui arrive, je m’en occuperai bien. Parce que cet enfant est l’amour que tu m’as donné, Shin. (Reno)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !