Chapitre 308
====================

« Viens, Cenetello. » (Reno)

Reno murmura, et une myriade de lumières vertes vacillantes s’élevèrent.

Ces lucioles, aussi appelées médecins spirituels, éclairaient faiblement la forêt la nuit.

Reno tendit la main en avant et dessina un cercle magique.

« » (Reno)

Les Lucioles de Guérison Cenetello émettaient une lumière plus forte. Elles volaient à travers la forêt, guérissant les esprits blessés.

En saupoudrant leurs étincelles semblables à des écailles sur les arbres, l’herbe et les fleurs flétris, toute la verdure retrouva rapidement sa couleur d’origine.

« Que tous ceux qui sont blessés viennent à moi, je vous guérirai. » (Reno)

Une puissance magique émanait des six ailes qui apparaissaient sur son dos.

Puis, le corps de Reno lévita légèrement. Elle se mit à flotter autour de la forêt.

Les esprits qui sortaient étaient guéris par la qu’elle émettait.

Pendant ce temps, elle posa une question à Shin, qui marchait à ses côtés.

« Comment ces bêtes divines ont-elles pu pénétrer ici malgré le mur qu’Anos a construit ? » (Reno)

« Je ne crois pas qu’elles soient entrées de force. Ce mur est une forte malédiction contre les dieux. » dit Shin.

Bien que la puisse être brisée avec la force appropriée, c’était une défense particulièrement renforcée contre les dieux.

Si je l’avais construite en utilisant les humains et les démons comme référence pour sa résistance, alors la plupart des dieux, même ceux de rang inférieur, auraient pu la franchir.

Pour empêcher toute interférence des puissants dieux, j’ai combiné les pouvoirs magiques du Héros, du Roi Démon, de la Déesse de la Création et du Grand Esprit, pour lancer une malédiction sur la barrière qui corromprait leur divinité.

Grâce à cela, il était presque impossible pour les bêtes divines et les gardiens divins de la franchir. Même le Père Céleste Nosgalia devait être prêt à payer un prix raisonnable pour la traverser.

« Même si le ciel et la terre étaient renversés, le mur construit par Mon Seigneur lui-même n’aurait jamais permis à autant de bêtes divines de passer. » (Shin)

Shin analysait la situation aussi calmement que possible.

Les Bêtes Divines Gwen n’auraient jamais pu franchir la que j’avais érigée. De son point de vue, en tant que personne qui connaissait la puissance du Roi Démon Anos, c’était une conclusion évidente.

« Mais elles sont quand même apparues ici, n’est-ce pas ? Peut-être qu’elles possédaient des pouvoirs mystérieux comme ceux de Titi, qui leur ont permis de franchir le mur malgré leur faible puissance magique… ? » (Reno)

« Non, ce n’est pas possible. Même en supposant qu’elles possèdent un tel pouvoir, aucune simple bête divine ne pourrait rivaliser face à la qui érode la divinité. » dit Shin d’un ton sévère en surveillant leur environnement.

« Nous devons supposer qu’elles se sont infiltrées avant la construction du mur. Il est naturel de considérer la possibilité qu’après notre départ pour Dilhade, elles aient infiltré Aharthern et qu’elles rôdent depuis lors. » (Shin)

« …Ne me dis pas que ce dieu qui s’est appelé Nosgalia est ici ? » (Reno)

Après avoir réfléchi un instant, Shin prit la parole.

« Les bêtes divines sont les messagers des dieux. Elles agissent rarement sans l’ordre de leur seigneur. Je ne peux pas dire avec certitude s’il est responsable de cela, mais un dieu pourrait très bien rôder encore dans cette forêt. Nous ne devons pas baisser notre garde. » (Shin)

En disant cela, Reno baissa la tête, l’air sombre.

Rassurez-vous. Mon Seigneur m’a donné l’ordre d’accompagner le Grand Esprit Reno jusqu’à Aharthern en toute sécurité. Je resterai à vos côtés jusqu’à ce que j’aie vaincu ce dieu. (Shin)

Reno lança un regard curieux à Shin.

Il arborait toujours une expression froide sur le visage.

“Mais nous sommes déjà arrivés à Aharthern.” (Reno)

“Mon Seigneur dirait sûrement qu’Aharthern est censé être un paradis pour les esprits. Et pour le moment, je ne vous y ai pas encore conduit.” (Shin)

En entendant cela, Reno esquissa un sourire heureux.

“Tu es têtu, mais tu as aussi un côté attentionné, hein.” (Reno)

“Si tu le crois, considère cela comme la bonté de Mon Seigneur. Je ne suis que l’épée du Roi Démon, ainsi que son bras droit.” (Shin)

Après avoir été sans voix, Reno dit ce qui suit.

“Je ne pensais pas que le Roi Démon de la Tyrannie pourrait être aussi gentil.” (Reno)

Shin hocha la tête avec une pointe de fierté.

Reno regarda de nouveau devant elle, et poursuivit à travers la forêt.

“Shin, qu’avais-tu prévu de faire une fois cette mission terminée ?” (Reno)

“Pour moi, il n’y a aucun intérêt à vivre dans une ère où je n’ai personne à servir. Je suivrai donc Mon Seigneur et me réincarnerai dans 2 000 ans.” (Shin)

“Je vois. Je suppose qu’il y a aussi un bon côté à l’intrusion d’un dieu dans cette forêt.” (Reno)

Après une pause, Shin demanda.

“Comment ça ?” (Shin)

“Parce que cela me permet de passer plus de temps avec toi, Shin.” (Reno)

D’un visage impassible, Shin fixa le sourire de Reno.

“Je ne fais que remplir le commandement de Mon Seigneur.” (Shin)

“Je sais. Pourtant, merci de m’avoir escortée jusqu’ici et de m’avoir protégée jusqu’à ce jour.” (Reno)

“Si vous souhaitez remercier quelqu’un, remerciez plutôt mon estimé Roi Démon, qui est mort avec honneur.” (Shin)

Reno gloussa.

“Je l’ai déjà fait. Et il a dit que je devrais te remercier directement à la place. Normalement, tu n’agirais pas comme garde du corps pour quelqu’un d’autre qu’Anos, n’est-ce pas ? En réalité, tu serais réticent à écouter et à te laisser manipuler par un esprit comme moi, n’est-ce pas ?” (Reno)

“Pas du tout. Si tel est le souhait de Mon Seigneur, je m’y conformerai.” (Shin)

“Liar. C’est écrit sur ton visage.” (Reno)

Shin avait toujours la même expression froide que d’habitude.

Pouvoir percevoir les subtilités de ses émotions était quelque chose qu’elle ne pouvait réaliser qu’en étant avec lui depuis longtemps.

“Reno… !” (Titi)

Une voix aiguë retentit.

C’était Titi, qui sortit de derrière les arbres et vola autour de Reno.

“C’est mamie… !” (Titi A)

“Mamie va mourir… !” (Titi B)

“C’est terrible… !” (Titi C)

“Elle s’effondre… !” (Titi D)

Contrairement aux fées paniquées, Reno hocha la tête avec une expression grave, comme pour indiquer qu’elle était prête à cela. Il ne semblait pas que l’esprit en question ait été vaincu par la Bête Divine Gwen.

“Allons lui faire nos adieux ensemble.” (Reno)

Reno continua à marcher plus profondément dans la forêt.

Bientôt, de l’autre côté du chemin entre les arbres, une clairière apparut.

Là se dressait un grand vieux arbre.

Les innombrables branches qui poussaient de son tronc épais étaient bien garnies de feuillage vert.

Et rassemblés là se trouvaient le Loup Caché Genull, l’Esprit du Vent et du Tonnerre Gigadeas, et le Grand Esprit de l’Eau Lignon.

Reno posa ses pieds sur le sol et toucha doucement le grand arbre.

« …Grand-mère… » (Reno)

Lorsque elle dit cela, quelque chose comme un visage apparut sur l’arbre.

« Je suis si heureuse que tu sois de retour, Reno. » (Grand-mère)

Une voix rauque résonna dans la région.

Reno acquiesça avec un regard triste.

« Je vois que tu as avec toi un invité plutôt adorable aujourd’hui. Comment tu t’appelles ? » (Grand-mère)

« Anosh Porticollo. » (Anos)

« Tu as un joli nom, Anosh. Je suis Migelonov. L’Arbre de la Grande Guerre, Migelonov. Je suis l’esprit qui donne aux humains la sagesse pour survivre à la Grande Guerre. » (Grand-mère/Migelonov)

Migelonov tourna ses Yeux Magiques vers moi.

« Viens ici, Anosh. S’il te plaît, dis-moi aussi les noms de tes compagnons. Ensuite, pose tes mains sur moi. » (Migelonov)

Je m’approchai de l’Arbre de la Grande Guerre, Migelonov, et le touchai du bout des doigts.

Lay, Misha et les autres se présentèrent et touchèrent l’arbre comme je l’avais fait.

Le pouvoir magique de Migelonov enveloppa leurs corps.

Le Grand Arbre parla d’abord à Misha et Sasha.

« Misha, Sasha. Vous ne détenez que la moitié de votre véritable puissance dans vos corps. Fusionnez à nouveau en un seul être. Si vous le faites, vous vous réveillerez à votre véritable pouvoir magique. » (Migelonov)

Ensuite, elle s’adressa à Éléonore.

« Éléonore. Tu devrais apprendre une nouvelle magie. Tu pourrais être meilleure pour soutenir les autres que pour te battre toi-même. Réfléchis bien à ce pour quoi tu es la plus faite. » (Migelonov)

Puis, elle dirigea ses Yeux Magiques vers Zeshia.

« Zeshia, tu possèdes des qualités merveilleuses. Tu as le potentiel d’une Héroïne. Et je vois aussi que tu te spécialises dans la magie miroir. » (Migelonov)

Migelonov parla aussi à Lay.

« Lay, ton modèle est Shin-Garçon là-bas. Son épée sera ton guide, et un jour, je suis sûre que tu atteindras de nouveaux sommets. » (Migelonov)

Ensuite, elle s’adressa à Lena.

« Lena, tu n’es pas faite pour te battre. Cherche ce que tu dois faire. Et suis ton cœur. » (Migelonov)

Enfin, Migelonov concentra son pouvoir magique sur moi.

Mais, contrairement aux autres, elle ne parla pas immédiatement.

Elle ne fit que après une pause.

« Ahh… Je n’ai rien. Anosh, je n’ai pas de sagesse à te transmettre. Parfois, il y a des personnes pour qui même moi je ne peux voir aucun conseil à donner. Mais je peux dire que tu possèdes une puissance merveilleuse. C’est impressionnant. Ou peut-être cela signifie-t-il que tu n’as pas besoin de ma sagesse. » dit Migelonov avec une pointe de tristesse.

« J’ai entendu dire que tu tombais en morceaux. » (Anosh)

« Ahh, c’est vrai. Je le suis. Et je doute que je revienne à la vie un jour. » (Migelonov)

« Cela signifie-t-il que la rumeur et la légende à ton sujet ont cessé ? » (Anos)

Son rire doux résonna dans toute la forêt.

« Il semble que, en dehors des questions liées au combat, il y a encore des choses que je peux vous enseigner. » dit Migelonov avec bonheur.

« Quand les rumeurs et les légendes cessent, les esprits qui y sont liés meurent aussi. Mais il existe une autre situation où cela peut arriver. Et c’est lorsque ces esprits désobéissent à leur propre rumeur et légende. » (Migelonov)

Les esprits étaient des créatures nées et régies par des rumeurs et des légendes.

Tout comme le Loup Caché Gennul était l’Esprit de l’Oubli et Enyunien était le Grand Arbre de l’Éducation, ils agissaient conformément à leurs rumeurs et légendes.

« Le Grand Arbre de la Guerre Migelonov est l’esprit qui donne aux humains la sagesse dont ils ont besoin pour survivre à la Grande Guerre. Et pour vaincre les démons. Cependant, j’ai coopéré avec les démons et le Roi Démon de la Tyrannie à la place. J’ai utilisé toute ma sagesse pour qu’ils puissent survivre et vivre en harmonie avec les humains. » (Migelonov)

Alors Migelonov, qui était née pour aider à vaincre les démons, a-t-elle trahi sa propre légende pour les sauver ?

« Anosh, ce n’est pas grave. Ne fais pas cette tête. Tu es un démon, mais ce n’est pas du tout ta faute. De plus, j’ai vécu assez longtemps. Et j’en ai fini avec ça. Je ne donnerai plus de sagesse pour tuer quelqu’un. » (Migelonov)

Ses feuilles s’envolaient, se balançaient et tombaient.

« Je suis reconnaissante envers le Roi Démon. De m’avoir donné la chance d’utiliser ma sagesse pour la paix… Je ne pourrais pas être plus heureuse dans mes derniers instants… » (Migelonov)

« …Grand-mère… » (Reno)

Reno s’accrocha au tronc de Migelonov.

« Je suis désolée… j’ai été si égoïste… » (Reno)

« Ce n’est pas ta faute, Reno. De plus, l’Arbre de la Grande Guerre était destiné à être oublié après la fin de la guerre. Tôt ou tard, j’étais vouée à disparaître. » (Migelonov)

L’une des branches de Migelonov effleura doucement la tête de Reno, comme pour la caresser.

« Un jour, le moment où tu devras faire un choix viendra aussi. C’est le destin des esprits. En tant que tel, protégeras-tu ta propre rumeur et légende, ou iras-tu à leur contre pour protéger ce qui est important pour toi ? » (Migelonov)

« …Je ne sais pas. …Que dois-je faire ? » (Reno)

« Quand tu te sens perdue, Reno, suivre ton cœur est la bonne chose à faire. Les esprits naissent des rumeurs et des légendes, et passent la moitié de leur vie à être manipulés par elles. Ils ne réalisent même pas que cela leur arrive. Mais leur cœur leur appartient toujours. Tu es une fille intelligente. Je sais que tu trouveras ta réponse bientôt. » (Migelonov)

Le corps de Migelonov commença à briller faiblement.

Elle devint progressivement transparente, comme si elle s’effaçait dans l’air.

« Protège ce que tu veux protéger, Reno. Je n’ai aucun regret. Parce que je sais… que la paix… viendra bientôt… » (Migelonov)

Une lumière forte illumina cet endroit.

Alors que cette lumière s’évanouissait lentement, l’arbre qui se tenait devant moi avait disparu sans laisser de trace.

L’esprit connu sous le nom de l’Arbre de la Grande Guerre était effectivement décédé.

Reno restait immobile, songeuse, fixant l’endroit où se trouvait Migelonov.

Après être restée ainsi pendant je ne sais combien de temps, Shin finit par s’approcher d’elle.

« Quelle inquiétude. » (Shin)

En l’entendant, Reno se tourna vers lui.

« J’essayais de trouver un moyen de t’empêcher de pleurer, mais je n’ai pas trouvé les mots justes. » (Shin)

Reno, qui semblait sur le point de pleurer, lui sourit en réponse.

« Dis, Shin. Le Roi Démon t’a-t-il dit de me consoler ? » (Reno)

Shin fut sans réponse à sa question.

Reno lui offrit un sourire heureux.

« Merci. Je l’apprécie vraiment. » (Reno)

Reno fixa Shin.

« Je vais bien. Je ne pleure pas quand je suis triste. Parce que mes larmes se transforment en esprits. » (Reno)

En souriant joyeusement, une larme coula de son œil.

Elle fut rapidement absorbée par le sol.

Une lumière scintillante brilla à cet endroit, et un petit bourgeon poussa de la terre.

« Je suis désolé pour les esprits nés de cette façon. Si des enfants doivent naître, alors je pourrais aussi bien verser des larmes de joie, non ? » (Reno)

Le bourgeon qui a germé de la terre a poussé rapidement et est finalement devenu un tronc. L’arbre a développé des branches et d’innombrables feuilles.

Même après avoir grandi pour devenir un arbre plus grand que Migelonov, il n’a pas cessé de croître, et il s’étendait loin et large avec une vigueur suffisante pour percer les nuages.

« J’ai trouvé une rumeur merveilleuse à son sujet. Un bâtiment scolaire dans une époque paisible, où toutes sortes de personnes peuvent étudier toutes sortes de choses. Le professeur serait un grand-père un peu têtu, sans sens artistique, et il leur enseignerait plein de choses. » (Reno)

Devant nous se tenait un grand arbre que nous connaissions bien.

« Permettez-moi de vous présenter, tout le monde. Voici notre nouvel ami, le Grand Arbre de l’Éducation Enyunien. » (Reno)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !