Chapitre 568: Chapitre 568 (FR)

Parrington regarda le <Fil Rouge> brûlé avec des yeux sombres et maléfiques.

Lorsqu'il ouvre légèrement la bouche, une malédiction qui semble condensée de sa gorge déborde du fond de sa gorge.

"...Vous... Selys Voldigord... Vous..."

<Fil rouge> s'étend des doigts des deux mains et se balance comme un être vivant.

Parrington nous lança un regard furieux, moi et mon père.

"Après tout ce temps, vas-tu toujours te tenir devant moi ?! Un homme qui a abandonné sans cœur sa sœur il y a deux mille ans et a quitté ce stade de l'amour continuera à s'accrocher à la mollesse !!"

Chaque fois que Parrington exprime des mots de rancune, son pouvoir magique augmente.

Il a bondi avec une telle force qu'il a traversé le sol et s'est dirigé droit vers mon père.

"Vous êtes disqualifié à la fois en tant qu'amant et en tant que mari ! Si c'était moi, je n'aurais pas laissé ma sœur se sentir seule comme ça !!"

J’ai frappé Parrington sur le côté avec mon épée de tonnerre alors qu’il lançait une charge féroce avec son <Fil Rouge> se balançant.

"Nu... Guuu... !?"

"Un homme qui n'est même jamais monté sur scène dit maintenant de grands mots."

Sortez Gaudegamon.

Il déchire la peau, mord la chair et projette le corps du gars.

"Ne m'as-tu pas fait me sentir seul ? Non, tu ne pouvais même pas me faire me sentir seul."

Parrington enfonça les pieds dans le sol et s'arrêta quelques mètres derrière lui.

"C'est pourquoi c'est à mon tour de vous montrer mes sentiments. L'amour n'est jamais premier arrivé, premier servi."

"Ce n'est même pas dans les règles."

Parrington roula des yeux, comme furieux.

"N'agis pas comme si tu savais de quoi je parle!"

Il tend d'innombrables fils rouges et essaie de les enrouler autour de moi.

En un instant, dix électricités violettes s’élevèrent de la lame des possibilités.

Il a balancé l’Épée de Foudre à Champ Électrique Violet d’Extinction et a déraciné d’innombrables Fils Rouges.

Cependant, Parrington s'est précipité à travers la grande quantité d'électricité violette.

"Peut-être qu'elle veut protéger ses parents, mais son amour avec cet homme n'est qu'un début temporaire car elle a perdu son amour pur à cause de l'épée d'un dieu spirituel et de la réincarnation !"

Parrington a teint sa main droite en noir et m'a lancé l'épée à main <Gengen Massacre> aussi fort qu'il le pouvait.

Avec l'épée dans sa main droite, il l'attrape de plein fouet et enfonce l'épée Banrai dans sa banque.

Même s'il crachait du sang par la bouche, Parrington s'avança comme s'il avait atteint son objectif.

"C'est pourquoi je le repeins. Le temps blanc, blanc et pur de ma sœur."

Leurs deux mains me saisissent les épaules et m’empêchent de bouger.

En un instant, le cadavre de Dominic bougea comme une marionnette.

La cible, bien sûr, était ma mère.

"Protéger"

"Ouais"

Misha cligne deux fois des yeux.

La première fois, les yeux du démon deviennent argentés, et la deuxième fois, les yeux se transforment en <Lune de la Création>.

"Monde de glace"

<L'Œil Divin d'Origine> regarde gentiment le vide.

Ensuite, une petite sphère de verre a été créée devant Misha.

Cela ressemble à un modèle magique, et un monde de glace avec des chutes de neige a été construit à l'intérieur.

Une lumière blanche argentée se répandit et les fleurs de la lune des neiges dansèrent.

Le père et la mère sont engloutis par une sphère de verre et disparaissent.

Parallèlement à la lumière, Misha a également été aspirée dans le monde de glace.

"Je ne vais pas te laisser t'échapper maintenant."

Le cadavre de Dominic le suit dans la sphère de verre.

"Tu es pressé. Tu ne peux pas battre Misha là-dedans avec une marionnette sans racines."

Enfoncez le Manraiken et embrochez ses racines.

Poussant fort ses pieds, Parrington l'a enduré.

"...Non... c'est comme prévu..."

Ce qui débordait de ses racines était du sang noir-vert, le même sang que Naga et Coastria, le sang du lion de destruction.

Cela corrode le Shiden, le rendant résistant à la lame du Banraiken.

Les particules noires formaient une spirale et recouvraient tout son corps.

"Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…!!!"

La magie noire déborde de son corps et il soulève mon corps.

Au moment où ce pied a touché le sol, Parrington et moi nous sommes écrasés dans le glaçon où dormait le désastreux Isaac à une vitesse incroyable.

Un rugissement retentit et la glace se brisa.

Un flot d’air froid remplit la pièce.

Malgré cela, la surface du glaçon ne s’est que légèrement effondrée.

Elle semble beaucoup plus forte que cette tour de bête fantôme, pour pouvoir résister même au pouvoir du lion de destruction.

"L'enfant en bonne santé de ma sœur. Vous ne pouvez pas gagner. Il y a une raison pour laquelle vous ne pouvez pas me battre."

Il leva son bras droit couvert de particules noires.

Dans sa main, il tenait un objet rouge ressemblant à un couteau.

C'est la griffe d'Artzenon.

Parrington l'a fait tomber avec une grande force et l'a bloqué avec son épée à deux mains.

"＜Meurtre Gensatsu＞"

"lent"

Avant que l'épée noire de <Gengen Massacre> ne puisse s'abattre, j'ai repoussé le corps de Parrington avec le pied de <Gengen Massacre>.

Cependant, son corps n’a subi aucun dommage majeur.

"Hmm."

Le pouvoir magique du lion de destruction s'élève de tout le corps de Parrington.

Les deux jambes, les deux yeux et le bras droit sont particulièrement forts.

Les particules noires semblaient être contrôlées par le fil rouge qui se balançait.

"Il semble que Dominic ne mentait pas lorsqu'il disait qu'il pouvait utiliser le pouvoir de Coastria et des autres. Il a attaché le Fil Rouge au Lion de Ruine d'Artzenon dans les Abysses de l'Envie, et l'a transformé en son propre pouvoir."

Le lion de destruction qui ne s’est pas incarné n’a aucune substance et ressemble plus à un concept amorphe, un ensemble d’envies magiques qu’à un être vivant.

Si je pouvais l'attacher et le mettre en état d'incubation, je ne serais pas limité à pouvoir utiliser mes deux jambes, mes yeux et mon bras droit, mais il ne semble pas que je puisse le faire aussi librement.

Lier une bête fantôme incorporelle, en particulier le lion de la destruction, serait une tâche extrêmement difficile, même si on pourrait l'appeler le « fil rouge » qui lie le destin.

Par conséquent, ils ne peuvent donner que ce qui relève de leur propre portée de compréhension.

En recherchant les corps de Naga, Caustria et Bobonga, il a réussi à obtenir les trois parties.

"Anos. Vous êtes tous les cinq le lion de la destruction. Je n'ai que les deux jambes, les yeux et le bras droit, mais..."

Un pouvoir magique rouge-noir est émis par les griffes d'Artzenon.

En un clin d’œil, elle s’est transformée en une aiguille à coudre rouge-noire.

«Aiguille à coudre Lion Bezuez»

Le <Fil Rouge> est attaché derrière Bezuez, et le pouvoir magique rouge-noir est mélangé au pouvoir magique de la feuille d'or.

Avec une grande force, Parrington a tiré l'aiguille à coudre.

Quand je me tourne vers la gauche, l’aiguille à coudre dessine un cercle autour de moi. Le <fil rouge> noué derrière moi se rétrécit en cercle, essayant de lier ce corps.

« ＜Extinction Dix Murasaki――」

Dirigez la lame d’électricité violette vers <Fil rouge> et faites-la pivoter vers le bas.

"--Épée de foudre électrique>"

Parallèlement au tonnerre déchirant, l’électricité violette vacillait violemment.

La lame du possible, qui est le point faible du <Fil Rouge>, ne peut cependant pas le couper en morceaux cette fois.

Le pouvoir du lion de destruction le rend encore plus fort.

Le <Fil Rouge> s'est affaissé pendant un moment, et lorsque l'aiguille à coudre s'est redressée, elle s'est enroulée autour de mes bras, avec l'épée Banrai, et les a serrés fermement.

Immédiatement après, Parrington a tiré deux aiguilles à coudre de lion qui ont transpercé mes deux jambes et les ont clouées au sol.

"Toi, un lion de destruction imparfait qui n'a pas d'atout griffe, tu ne peux pas rivaliser avec moi qui ai trois griffes !"

Parrington extrait le pouvoir magique du Lion de la Ruine de « l'Abîme de la Craving » via le « Fil Rouge » qui le relie.

Avec ce pouvoir, il dessina un cercle magique multiple.

En un clin d’œil, il prit la forme d’une tourelle et une spirale septuple de particules noires s’éleva.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Le feu de la fin approche.

Mes deux mains et l'Épée du Tonnerre sont liées au <Fil Rouge>, et mes deux jambes sont percées par l'Aiguille à Coudre du Lion, donc je ne peux pas les bouger.

Il n'y eut que quelques instants de grâce, et il n'eut pas le temps de relâcher les contraintes qui pesaient sur ses membres.

Avec un rugissement, le feu de la Septuple Spirale du Destin m’a frappé au visage.

"--rien!?"

Les yeux de Parrington s'écarquillent.

J'ai ouvert la bouche et j'ai attrapé le feu qui détruirait le monde avec mes dents supérieures et inférieures.

L'espace entre ses dents serrées brillait dans la lumière du soir.

« Pensiez-vous que vous ne pourriez pas utiliser <Magic Hands> puisque vos bras et vos jambes étaient occupés ? »

J'ai mordu dans le feu de la fin et j'ai condensé ma magie.

Une fois que j’ai complètement contrôlé le pouvoir de destruction déchaîné avec les dents de ma poigne, j’ai tordu la tête et je la lui ai renvoyée.

"<Poignée magique>"

En utilisant le même <Magic Eye of Transcription> que Caustria, Parrington a intercepté le <Goku Hell World Ash Extermination Magic Cannon> renvoyé.

"C'est votre dernier combat. Le fil rouge qui a transpercé vos jambes est relié au fond de l'abîme du désir."

Bien que sa <Magic Hand> soit inférieure à la mienne, Parrington condense le feu de la fin en utilisant ses deux mains.

"Tu te souviens de mon explication ?"

A part la voix de Parrington, j'avais l'impression que quelque chose résonnait en moi.

"Le Lion de Destruction d'Artzenon est un désastre en soi. Une fois sa soif éveillée, il sera animé par une pulsion destructrice et détruira même cette Mer d'Argent."

S'exclame Parrington en souriant légèrement.

"Et maintenant il est temps d'éveiller vos pulsions destructrices. Enfant des Abysses, Princesse du désastre, lion de destruction d'Artzenon ! Le désir qui réside dans l'abîme de cet abîme est votre noyau. Une fois réveillé, votre raison ne reviendra plus jamais."

Le pouvoir magique doré coule du <Fil rouge>, passe à travers l’aiguille à coudre et coule dans mes racines.

C'est l'envie stagnante qui s'accumule dans cet « abîme de l'envie ».

"Oubliez tout ce que cet homme odieux vous a enseigné et devenez un véritable lion. Tout ce que cet homme a laissé derrière lui, y compris les épées, la magie, les mots et même vos sentiments, sera détruit ici."

Juste après.

Une voix étrange résonnait directement du plus profond de mon être.

C'est une envie intérieure.

Ce n'est autre que ma propre voix.

La méchanceté bouillonne et déborde du plus profond de mon cœur.

――Détruisez-le――

Même si je me bouche les oreilles, cela résonne dans mon corps et me secoue la tête.

--Avec toutes les mers--

Une envie assoiffée qui me reste au crâne et qui ne me lâche plus.

――Toute existence――

Mon autre moi me dit de le détruire, de le détruire.

Il nous exhorte à plusieurs reprises à tout détruire...

"Montrez votre vraie nature, espèce de vilaine bête. Et faites vos preuves. C'est vrai. Selys Voldigord n'a pas pu réaliser le rêve de sa sœur. Elle n'a pas pu lui donner un enfant gentil !"

La seule aiguille à coudre de lion flottant dans les airs était dirigée vers mon cœur.

"C'est dans ta nature de devenir folle, de devenir folle et de détruire d'innombrables mondes. Puis, ta sœur s'en rend compte pour la première fois. Elle se rend compte que la famille qu'elle a créée avec cet homme était loin d'être paisible. Ah, finalement, elle se réveille et le regrette..."

Une aiguille à coudre imprégnée du pouvoir magique du <Fil Rouge> a été éjectée dans mon cœur.

"Cet amour était une énorme erreur !!"

"C'est une illusion intéressante."

Un tonnerre déchirant résonna et dix lumières électriques violettes frappèrent l’épée Banrai.

Lorsque j’ai déplacé lentement l’épée magique, j’ai pu couper le <fil rouge> qui me retenait.

"………………Quoi…!?"

« <Lame de champ électrique chargée violette de Palm Demon Extinction Ten> »

L’électricité violette de la possibilité a été chargée et condensée dans l’Épée Tonnerre de la <Main Magique>.

En d’autres termes, l’immense pouvoir de destruction de l’<Extinction Ten Purple Electric Field Thunder Sword> a été concentré et amplifié dans le corps unique du Thunder Sword Gaudogemon.

Il n’y avait aucun moyen que la lame électrique violette, qui était devenue une magie profonde, ne puisse pas couper le <Fil Rouge>, alors j’ai coupé les fils de l’aiguille à coudre du lion qui étaient coincés dans mes deux jambes.

"Je l'ai dit aussi, Parrington. Il est mentalement stable."

"Qu'est-ce que tu fais... Idiot... Le lion de la destruction devrait être capable de résister à ses pulsions destructrices grâce à sa stabilité mentale... ?!"

Parrington balance son bras droit aussi fort qu'il le peut, essayant de tirer sur le <Goku Hell World Ash Cannon> qu'il a attrapé avec son <Magic Grip>.

"Il est impossible que le lion de destruction d'Artzenon ne devienne pas fou... !! C'est le genre de créature que vous êtes, alors montrez-vous votre vraie nature !!"

"C'est vrai que je ressemble à un lion de destruction."

Avant que le feu final puisse être lancé, j'ai sauté dans son sein.

"Ce n'est pas comme si j'avais oublié les paroles de mon père. Ma mère a donné naissance à l'enfant de Voldigord. Mon parent par le sang est le roi de la destruction..."

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…!!!!

Soudain, son bras droit tomba au sol et du sang jaillit.

Avant que le feu final ne puisse être déclenché, l'épée de destruction du tonnerre lui a tranché le bras.

"Pensez-vous que c'est parce que vous avez du sang du monde profond que vous êtes dominant ?"