Chapitre 209
====================

Les épées uniques ne montrent leur véritable valeur que lorsqu’elles sont dévouées à l’unicité, et l’épée du dieu de l’esprit n’accepte que des propriétaires au cœur sans nuage et serein.

Ray manie l’épée unique en remplissant son cœur de démons tout en maîtrisant l’épée du dieu de l’esprit conçue pour détruire le démon.

À première vue, démoniaque et sacré semblent contradictoires, mais pour lui, ils doivent être différents.

La vie d’un héros et la vie d’un mazoku. Les deux existent en Ray. Sacré et démoniaque ne sont pas contradictoires. Non, ce n’est même pas si compliqué.

Les humains et les mazoku peuvent coexister. C’est sa volonté, et cela signifie que les deux épées ont également reconnu cette volonté.

« Je ne vais plus te laisser mourir. » (Arnos)

Je couvre mes deux bras avec et empile plusieurs de l’Empereur de la Foudre Noire Démoniques avant de le porter. L’aura noire comme la jet devient une magie à la fois offensive et défensive.

« Viens. Je te libérerai de la malédiction d’être un héros. » (Arnos)

Ray enfonce fermement ses pieds dans le sol.

« …..Me voici, Arnos. » (Ray)

Nous fonçons directement l’un vers l’autre.

Ma magie entre en collision avec les épées jumelles de Ray, et ce qui reste de notre environnement est anéanti par la déflagration.

En courant à travers la forêt, les épées de Ray et mes magies s’entrechoquent de nombreuses fois.

La forêt de Tora tremblait violemment comme si elle criait qu’elle ne pouvait pas supporter la bataille entre le héros légendaire et le roi démon de la tyrannie.

Combien de fois nous sommes-nous affrontés ?

Sigshesta repousse mon tandis qu’Evans Mana perce mon et .

Et puis, Evans Mana perce ma poitrine.

«………Comment……. ? » (Ray)

Ray laisse échapper ses mots, visiblement surpris.

« Tu n’aurais pas dû tomber dans ce piège… et même si tu l’as fait… je ne visais pas ton origine… » (Ray)

Je ris.

J’ai osé recevoir l’épée du dieu de l’esprit qui peut détruire l’origine du roi démon.

Tout est comme je l’avais prévu.

« Jette un œil autour. » (Arnos)

Ray regarde autour de lui.

Bien que assez éloignés, on pouvait clairement voir la force de subjugation du roi démon Gairadeite.

Ils nous observent avec une extrême prudence.

Pendant le combat, je guidais Ray vers cet endroit.

« Le héros ressuscité Kanon détruit le roi démon de la tyrannie. Selon ton scénario, cela apaisera la haine des humains. » (Arnos)

Je tends la main vers le masque de Ray et le mets.

« Mes frères. » (Arnos)

Je tends la main et intercepte le pour toute l’armée de Deiruheido, et grâce au masque, ma voix devient celle d’Avos Dillheavia.

En utilisant , je duplique les vêtements portés par Ray et les porte sur mon propre corps, tout en changeant les vêtements de Ray pour ceux de son moi héros d’il y a 2000 ans.

Enfin, je lance et envoie l’image à l’armée de Deiruheido. Ils doivent voir le moment où Avos Dillheavia perd.

« …Toutes les forces de Deiruheido doivent se retirer. Je ne permettrai aucune réplique contre les forces d’Azeshion jusqu’à ma réincarnation. Vivez. Jusqu’au jour où votre roi démon reviendra… » (Arnos)

Ray comptait probablement être vaincu par l’armée de subjugation et avait probablement préparé un discours similaire.

Même s’ils viennent confirmer la mort du roi démon, il a laissé sa volonté derrière lui, et les royaux la protégeront sûrement et attendront sa résurrection.

«…….L’épée du dieu de l’esprit est une épée sacrée conçue pour vaincre le roi démon de la tyrannie…… mon origine est…… déjà….. » (Arnos)

Evans Mana perce certainement mon corps et attaque sûrement mon origine. Ce n’est pas quelque chose qui peut être inventé.

Ray n’a pas besoin de risquer sa vie de cette manière non plus.

“….Arn—.” (Ray)

Je touche les lèvres de Ray avec mes doigts ensanglantés et je ferme doucement sa bouche.

“Qu’est-ce qui ne va pas, héros Kanon ? Tu m’as certainement vaincu. Tu devrais être fier.” (Arnos)

Ray me regarde fixement avec une expression sévère sur le visage, mais la force de subjugation du roi démon approche de nous.

D’ici là, beaucoup d’entre eux pourront confirmer le corps du roi démon transpercé par le Mana d’Evans.

Je dois montrer ma force. La preuve que je suis le roi démon de la tyrannie.

“Idiots d’humains !!” crie-je à l’armée de subjugation.

C’est une farce totale, mais si cela apporte la paix, alors jouons le clown.

Comme cet homme l’a fait.

“Je ne mourrai pas.” (Arnos)

Je déverse une grande quantité de puissance magique dans et d’énormes pierres de démon apparaissent dans le ciel avant que je ne les recouvre toutes de , de sorte que les pierres de démon sont maintenant couvertes d’éclairs noirs.

Peu importe le nombre de barrières qu’ils dressent, cela sera toujours suffisant pour massacrer des dizaines de milliers de soldats.

“Tombez avec cette terre.” (Arnos)

Des pierres de démon noires illuminées par la foudre tombent du ciel, couvrant les soldats en dessous d’obscurité alors qu’ils dressent rapidement plusieurs barrières.

Un bruit énorme retentit et un trou immense s’ouvre dans le sol. Il est si profond qu’on ne voit pas le fond et il pourrait mener en enfer, vu son apparence.

Un tremblement suit rapidement. Il est si fort qu’on pourrait penser que le monde est en train de finir.

Deux, trois et plus de pierres de démon tombent, forant le sol.

Elles ont toutes atterri loin de la force de subjugation, mais survivre à la suite était tout ce qu’ils pouvaient faire.

Des centaines de pierres de démon flottent encore au-dessus, visant la force de subjugation.

Si elles tombent, nous sommes tous morts. Tout le monde devrait penser cela.

En voyant mon intention, Ray court vers la force de subjugation.

“Roi démon Avos Dillheavia, je ne te laisserai pas faire ça !” (Ray)

Ray s’adresse à la force de subjugation.

“Tout le monde, s’il vous plaît, prêtez-moi votre pouvoir. Je suis le héros Kanon et avec votre force, nous pouvons arrêter le cruel roi démon !” (Ray)

Ray lance et , et sa silhouette tenant l’épée sacrée, enveloppée de lumière sacrée et tranchant le désespoir qui tombe, est en effet la figure parfaite du héros.

Puis, une voix se fait entendre.

“…..Est-ce le héros Kanon….. ?”

“…..Je ne sais pas, mais… mais….. cette lumière sacrée dont il est enveloppé nous protège……”

“Était-il en train de combattre seul le roi démon de la tyrannie pour récupérer l’épée sacrée…. ?”

Kanon a toujours eu ce charme mystérieux. Tout humain qui le voyait ressentait toujours de l’espoir.

“…Kanon arrive….”

La nouvelle se répand rapidement parmi la force de subjugation qui était tombée dans le désespoir à cause des pierres au-dessus.

“Le héros légendaire est revenu pour nous sauver !”

“Kanon !”

“Vainquez le roi démon !!”

“Cette fois, nous pouvons avoir la paix dans le monde !!”

La puissance magique et les pensées de la force de subjugation se rassemblent en Kanon, provoquant une augmentation des protections divines d’Evans Mana de dizaines de fois.

“……….”

J’entends une voix.

“Je l’ai été torturé tout ce temps.”

À travers la ligne magique créée par , les sentiments de Ray qu’il ne peut jamais mettre en mots circulent dans mon cœur.

“Responsabilité du héros. Devoir du héros.”

“Je n’ai toujours été qu’un garçon de campagne qui aime brandir une épée.”

“Je n’ai jamais voulu tuer personne. Je n’ai jamais voulu faire la guerre, mais quelqu’un a dit que si je ne me battais pas, encore plus de gens mourraient.”

“Le héros est une illusion.”

“Je ne suis ni fort ni juste, et je n’ai jamais eu le pouvoir de sauver les gens.”

“Plus de vies ont coulé entre mes doigts que je n’ai jamais réussi à retenir.”

« J’ai été trompé par des mots sans cœur, manipulé par le destin et couru partout sur le champ de bataille dans la confusion. »

« Je n’ai jamais eu de courage, seulement la peur de la mort. »

« J’en ai été menacé, effrayé et incité. »

« Mais malgré cela. »

« Je devais être le héros. »

« Je devais continuer à jouer le rôle du héros. »

« Nous devons répondre aux attentes des gens même au détriment de nous-mêmes. »

« Nous devons être l’espoir du peuple. »

« Une personne sans pouvoir me demande de le tuer. »

« Les faibles me supplient de mettre fin à leur souffrance. »

« Je suppose que c’était inévitable. Les gens ont besoin d’espoir. »

« Plutôt que de voir quelqu’un d’autre souffrir, je préfère porter ce destin et mourir. »

« Mourir encore et encore. »

« Revivre encore et encore. »

« De cette façon, je me suis simplement battu pour les gens. »

« Puis un jour, j’ai soudain réalisé. »

« Alors, quel est mon espoir ? »

« Ils avaient le héros, mais qu’avais-je moi ? Je n’avais pas le moindre espoir. »

« C’est une histoire de tragédie très courante. »

« Ah, mais même maintenant, comme dans le passé. »

« Finalement, quelqu’un a tendu la main vers moi, et c’était la personne qui était censée être mon ennemi. Le roi démon de la tyrannie. »

« Arnos, tu étais… »

« Mon seul héros. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !