Chapitre 445
====================

Fâché, Ahid me lança un regard furieux.

Toi, hérétique arrogant. Qu’est-ce que mon Dieu de la Sélection pourrait bien apprendre de quelqu’un comme toi ? demanda-t-il en secouant la tête de manière théâtrale.

Tu as affirmé plus tôt que mon propre Dieu de la Sélection était dégoûté de moi, mais c’est seulement ce que tu as conclu par ignorance. Ce n’est que lorsque moi, l’irrédeemable, serai racheté que je pourrai établir la norme selon laquelle tous peuvent recevoir le salut. (Ahid)

Comme en prière, Ahid enroula sa main gauche autour de sa Pierre de Serment de la Sélection.

Je dirais que celui qui est vraiment indésirable, c’est toi, qui as été choisi par un Dieu de la Sélection, mais qui n’as même pas pu établir un pacte avec lui. (Ahid).

Hmm. Tu as le culot de dire cela après nous avoir offert cette scène honteuse ? Ton impudeur dépasse vraiment toute comparaison. (Anos)

C’était pour te tester. Pour me détruire, tu as dû me faire tirer Leviangilma. Mais tu étais tellement obsédé à me tourmenter que tu as oublié que nous sommes en plein jugement noble de la Sélection. dit-il avec une attitude sans honte.

Je ne suis qu’un miroir reflétant ton image. Si je te parais faible et laid, cela signifie que ton cœur est faible et laid. En d’autres termes, l’image que tu as vue de moi en vomissant ici plus tôt était le reflet de ton vrai moi. Et j’ai accepté la douleur et le péché pour te le montrer. Je porterai tous les péchés de l’humanité. (Ahid)

Ahid ferma silencieusement les yeux.

Ô Equis ! Ce corps que je porte portera tous les péchés. Pardonne ce fou, dit-il en priant avant d’ouvrir les yeux.

Ahid me lança alors un regard acéré, comme si son esprit était complètement clair.

Toutes mes paroles auront des répercussions sur toi, Anos Voldigoad. (Ahid)

Hehe Hahaha ! Assez. Depuis quand es-tu passé d’un escroc à un clown ? C’est plus drôle que n’importe quel spectacle de comédie bon marché. (Anos)

Ahid me lança un regard furieux tout en pincant ses lèvres pendant que je riais.

Il semblait mécontent.

Mais je dois dire, tu es vraiment irrécupérable jusqu’au bout, n’est-ce pas ? Bon. Comme je vais déjà enseigner à Arcana, je vais aussi t’apprendre quelque chose. (Anos)

Le visage d’Ahid se tordit d’agacement.

Que le Dieu de la Sélection, Arcana, ait fait une erreur en te choisissant. (Anos)

Comme je le pensais, tu es bien trop arrogant, Misfit. (Ahid)

En avançant, Ahid dispersa des perce-neige lunaires de ses mains.

Ils émettaient de la lumière.

Ses bras furent remodelés, devenant des piquets acérés.

Même quelqu’un d’aussi ignorant que toi sait ce qui arrive quand ce corps immortel est transformé en arme, n’est-ce pas ? (Ahid)

Qui peut dire. Tout ce que je sais, c’est que tu as modifié tes propres mains pour qu’elles ne puissent jamais tenir une épée, de peur que je ne te piège à nouveau en te faisant tirer Leviangilma. (Anos)

Ahid ricana à mes mots.

En tout cas, tes chances de gagner sont mortes. L’hérétique qui n’a pas sa place ici sera maintenant éliminé du Jugement de la Sélection. (Ahid)

Il mit de la pression dans ses jambes.

Adieu, Misfit. (Ahid)

Avec l’Épée du Tout-Puissant prête, je traçai des couches de cercles magiques sur mon corps et les stratifié.

. (Anos)

Mon corps et ma magie oscillaient comme une vague.

Pourtant, je n’avais pas bougé d’un seul pas de ma position.

Malgré cela, comme si j’avais réellement fait un pas, et comme si j’avais réellement libéré ma magie, on pouvait voir les conséquences de tout cela.

Quelle que soit la magie que tu utilises, il n’y a aucun moyen de se défendre contre un corps divin immortel. (Ahid)

Ahid a donné un coup de pied au sol, s’est transformé en lumière, et s’est lancé dans une course.

Il m’a fait face de front et a tendu son bras droit, qui était devenu une pique, à la vitesse de la lumière.

En réponse, j’ai saisi Leviangilma et ai quitté le sol.

Un instant plus tard, Ahide et moi sommes passés l’un à côté de l’autre et avons échangé nos positions.

Avec le dos tourné vers moi, il a parlé.

Tu as peut-être esquivé mon coup avec succès, mais le prochain ne manquera pas. Tu es condamné à périr entre mes mains divines. (Ahid)

Oh ? Tu veux dire ces mains ? (Anos)

Qu’est-ce que tu racontes encore ? (Ahid)

Quand Ahid a levé les bras, il a enfin remarqué qu’ils étaient coupés depuis les coudes.

Quoi ? (Ahid)

Après un délai, du sang frais a jailli de ses bras comme des geysers.

A-Ah ! A-AHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHH !! (Ahid)

Arrête de babiller, ton laquais. Ta cacophonie est agaçante. (Anos)

Son visage est devenu pâle, et son corps divin, censé être immortel, tremblait de peur.

Impardonnable. C’est impardonnable ! (Ahid)

Se répétant dans un délire, Ahid s’est tourné vers Arcana.

Ô ma déité Arcana ! Quel est le sens de tout cela ? Ce corps n’est-il pas censé être immortel ? Accorde-moi ton message divin ! (Ahid)

À quelle absurdité racontes-tu ? Arcana l’a dit, n’est-ce pas ? Qu’il n’y a qu’une seule façon de te détruire. Et c’est de tirer l’Épée de l’Omnipotent Leviangilma et de te trancher trois fois avec. (Anos)

Ahid a fixé Leviangilma dans ma main.

Il était toujours dans son fourreau.

C’est impossible, Leviangilma est une épée divine faite par l’Omnipotent, et ne peut jamais être dégainée ! Si elle était dégainée, la vie de celui qui l’a tirée serait en jeu ! Et puisque tu es en vie, cela signifie que tu ne l’as jamais dégainée ! (Ahid)

J’ai préparé Leviangilma et lui ai parlé doucement.

Alors, testons cette logique. Ensuite, je vais te couper en morceaux avec la puissance du dieu que tu as invoqué. (Anos)

Comment oses-tu suggérer quelque chose d’aussi arrogant que de me priver de mon pouvoir divin ? Tu penses pouvoir t’en tirer avec un tel sacrilège ? Révèle tes astuces, imposteur ! (Ahid)

Au moment où Ahid dispersa des flocons de neige lunaire et transforma ses deux jambes en piques, ils furent facilement tranchés depuis les genoux.

Quoi ? UGH ! AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARRRRRGH !! (Ahid)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !