Chapitre 532: Chapitre 532 (FR)

Palais Pablo Hetala. Sainte Grande Cour.

J'ouvris légèrement mon poing fermé et me détendis.

Je suppose qu'on peut dire que tout s'est bien passé pour le moment.

Si cet homme aux cheveux coupés n'était pas passé par là, je n'aurais peut-être pas eu d'autre choix que de me déchaîner.

J'ai eu de la chance de ne pas avoir à sortir du terrain.

Mais qui sont les attaquants ?

La grande magie profonde du monde des versets sacrés <nom du mot sacré du vœu de prière>, la grande magie profonde du monde de la pensée <Goha Demonic Crushing Great Hammer>, la <transformation> du monde de la poussière et la <balle magique de répulsion de l'enfer noir des abysses du désastre>.

De plus, c'est <Rimetsuken>.

Je ne pensais pas qu'il y avait quelqu'un d'autre qui pourrait l'utiliser à part moi, mais cela peut être considéré comme un type de magie du monde profond, tout comme le « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World ».

Le Lion de Destruction d'Artzenon.

Si c'est ce que je suis, il n'est pas étonnant qu'ils aient des pouvoirs similaires aux miens.

Cependant, je ne suis pas sûr qu’il s’agisse d’une épée complètement destructrice. Venusdonoa ne peut démontrer sa vraie valeur que s'il possède une poignée.

Mais les assaillants ne l’ont pas fait.

Pourquoi? En premier lieu, c'était une magie incomplète qui ne pouvait pas montrer sa vraie valeur même si elle avait une poignée. Ou alors, il ne pouvait pas se permettre d'être vu.

J'ai vu Coastria.

Elle gardait les yeux fermés et détournait le regard avec une expression triste sur le visage.

"Est-ce votre argent?"

"Si vous résidez dans le monde des bulles, ne me parlez pas sans autorisation."

Pour le moment, c’est celui-ci qui est le plus suspect.

"Je voulais juste te demander quelque chose, Anos."

dit Bellamy.

« À l'époque où vous avez développé le « Canon à cendres du monde infernal de Goku », il y a deux mille ans, y avait-il déjà un moyen de quitter le monde de la milice ? »

"Non."

En entendant ma réponse, Bellamy semble suspicieux.

"Je ne peux pas le voir. Si vous ne connaissez pas les lois magiques du monde profond, comment diable les avez-vous développées ?"

"Je suppose que je me suis réincarné. Du Monde Profond au Monde de la Milice. Que penses-tu du fait que mes racines abritaient de vagues souvenirs de cette magie ?"

"C'est une hypothèse intéressante. Mais non."

Bellamy le nie d'un léger geste de la main.

"Si vous vous réincarnez, vous serez une personne différente. Vous pouvez voir des choses comme le feu et la rosée, vous pourriez donc me mal comprendre. Vous ne pouvez hériter d'aucun de vos souvenirs et votre personnalité est différente. Ce n'est pas parce que vous avez la même origine que vous pouvez être considéré comme le même."

« Alors pourquoi ai-je pu développer le « Canon à cendres Goku Hell World » ? »

"Allez. Cela a toujours du sens de penser que tu as effacé tes souvenirs toi-même. Dans ce cas, tu n'es pas obligé de mentir."

Le concept de réincarnation semble être le même que celui d'Otto Lou.

Au contraire, je suppose que Loncruz est une exception puisque nous pouvons nous comprendre dans une certaine mesure.

Il était le majordome d'un tyran bicolore et était capable d'utiliser <Fusion Reincarnation>.

" Qu'en pensez-vous ? Il est peut-être un peu trop tôt pour penser qu'il a effacé sa mémoire en préparation de l'audience, alors qu'il vient d'arriver. "

dit Lebrahard.

"Alors, j'aimerais entendre votre jugement après mûre réflexion, Lebrahard-kun."

"Laissez-moi vous poser une autre question. Pourriez-vous s'il vous plaît me dire pourquoi vous avez volé le dieu principal de Valandias lors de la bataille classée de Ginsui plus tôt ?"

C'est une façon détournée de poser la question.

"Meytilen a piégé l'âme de mon subordonné, Faris Noin, dans une cage, l'empêchant de voler. C'est pourquoi je l'ai écrasé avec ses vilaines ambitions. D'ailleurs, les habitants de Valandias ont décidé de se battre, alors je n'ai fait que les aider."

« Les habitants de Valandias prétendent qu’ils souhaitaient que ce soit un monde bulle, n’est-ce pas ?

Lebrahard me le rappelle.

"Vous vous trompez, mais l'intégrité de l'ordre peut être maintenue même sans dieu principal. C'est en fait le cas dans le monde de la Milice."

"Même dans la longue histoire de Pablohetara, un monde aussi petit n'existe pas. Le monde de la Milice semble être une bulle d'argent qui existe depuis des centaines de millions d'années, mais le monde profond a une histoire moyenne plusieurs fois plus longue, et certains ont une histoire beaucoup plus longue que cela."

Lebrahard explique sur un ton réprimandant.

« Etes-vous en train de dire que nous ne durerons pas longtemps sans le dieu principal ?

"En fait, il n'y a pas de bulles d'argent dans cette Mer Sainte de Ginsui qui ont suivi la même évolution que le monde de la Milice. Je pense qu'il est correct de penser qu'elles ont été éliminées parce qu'elles ont suivi le mauvais chemin d'évolution. C'est probablement le monde de la Milice qui a subi un retour en arrière. En d'autres termes, Chef de l'Etat Anos, vous pouvez dire que votre décision d'aller à Valandias pour votre bien n'a fait qu'accélérer la destruction du monde."

"Peut-être qu'une nouvelle possibilité d'évolution est née."

"Je ne pense pas que cette possibilité soit nécessaire. Le monde avec le dieu principal est complet et il n'y a pas lieu de s'inquiéter de la perturbation de l'intégrité de l'ordre."

Le Saint Roi l'a déclaré.

"Le dieu principal était Valandias. Peu importe comment vous essayez de maintenir la cohérence de l'ordre, quelle est la fin d'un monde qui sacrifie ses habitants au nom de l'ordre ? Surtout, un monde bulle sans dieu principal ne peut pas être sauvé."

"C'est l'écume de mer qui finira par disparaître. C'est un monde mousseux parce qu'il n'est pas né."

"Si Pablo Hetara a une longue histoire, vous devez comprendre que c'est une erreur. Le monde des bulles n'a été nommé ainsi que parce que vous ne pouvez pas le contrôler. Vous pouvez maintenir l'ordre et garder leur rosée dans leur monde."

Le Saint Roi secoua lentement la tête d'un côté à l'autre.

"Je ne pense pas que ce soit nécessaire après tout. Il est normal que le feu et la rosée voyagent à travers le monde. Être né dans un endroit plus stable est une bénédiction déguisée pour cette vie."

"Même si vous renaîtrez, vous n'êtes pas une personne différente."

Quand j’ai dit cela, le Saint Roi a fermé la bouche comme s’il était confus.

"...L'histoire ne colle tout simplement pas. Comme ce que vous avez dit plus tôt, est-ce la religion de votre monde ?"

"C'est la vérité dans cette mer d'argent."

Pendant un instant, Lebrahard tourna ses yeux démoniaques vers le cercle magique du <Contrat d’arbitrage>.

Ça marche bien.

Je veux dire, je ne mens pas.

"Il existe une magie limitée dans notre monde appelée "Réincarnation". Si vous êtes un bon lanceur de sorts, vous pouvez transférer vos souvenirs et vos pouvoirs dans la vie suivante sans aucun risque. C'est la réincarnation dans le monde de la Milice. "

Lebrahard m'écoute en silence.

"Même si vous n'utilisez pas <réincarnation>, cela ne changera pas. Même si vous perdez votre mémoire et votre pouvoir, la racine se réincarnera et renaîtra. Elle laissera certainement un sentiment de faiblesse."

J'ai compris cela parce que le monde de la Milice possède l'ordre de réincarnation le plus puissant.

Si Militia est un monde bulle, cet ordre imprègne tous les mondes situés en dessous de la première couche, quoique dans une petite mesure.

Si nous suivons le principe de la Mer d’Argent, l’ordre circule du bas vers le profond.

"Même si nous périssons, s'il y a du feu et de la rosée, cela ne changera pas. Nous changerons de forme et de réincarnation. Alors, que se passera-t-il si nous enlevons le feu et la rosée ?"

J'ai regardé directement le Saint Roi Lebrahard et j'ai dit.

"La vie est dure dans n'importe quel monde. Amis, frères, famille, sujets ou maîtres. Pour diverses raisons, la séparation inévitable survient. Ils espèrent être réunis dans la prochaine vie. Même s'ils ne s'en souviennent pas ou ne s'en rendent pas compte, un jour, leurs sentiments pourraient se rejoindre."

"Donc, vous dites que vous avez distribué cette édition supplémentaire à Pablo Hetara."

Lebrahard m'a montré une édition supplémentaire du Maou Shimbun.

Là, il est écrit sur la réincarnation de Faris.

"Faris Noin, l'enseigne à deux panneaux de Balandias, le fondateur de Ginjo, est un ancien résident de la Milice et votre subordonné. Il a aussi ses souvenirs."

"Preuve de réincarnation."

"Je chercherai à corroborer Faris Noin plus tard. Puisque vous ne mentez pas, il n'y a presque aucun doute sur la <réincarnation>. Peut-être que le monde de la Milice fonctionne également selon cet ordre."

C'est ce qu'a préfacé Lebrahard.

"Cependant, ce n'est qu'une preuve du monde de la Milice et de sa <réincarnation>. Bien que la racine de tout dans cette Mer d'Argent ait quelque chose d'immuable, on ne peut pas dire avec certitude qu'elle s'est réincarnée. Je ne pense pas que l'influence de l'ordre de la Milice, qui est un monde mousseux, soit si forte.''

En effet, tout ce que je sais maintenant, ce sont les habitants du monde de la Milice.

Il est difficile de prouver que des personnes d’autres mondes qui ont perdu la mémoire se sont effectivement réincarnées.

La seule façon d’en être sûr est de passer par quelque chose d’aussi vague que vos pensées.

"Vas-tu continuer à voler de la rosée de feu jusqu'à ce que tu saches que c'est le cas ? Quand tu en seras sûr, ce sera un festival plus tard."

"Je comprends votre droiture. Cependant, je pense qu'il serait imprudent de changer la façon dont un petit monde avec une histoire éternelle est basé uniquement sur cela."

Le Saint Roi parle doucement, mais avec une intention inébranlable.

"Atteindre la cohérence de l'ordre sans dieu principal. Ceci est extrêmement contre nature pour l'ordre de cette Mer Sainte d'Eau d'Argent. Un monde mousseux finira par se transformer en bulles et disparaître. Même si la Milice ferme le trou de feu et de rosée, il n'y a aucune garantie qu'un autre trou ne s'ouvrira pas. "

"S'il y a un trou, bouchez-le."

"Cela ne signifie pas nécessairement qu'il peut être bloqué."

Je peux comprendre pourquoi tu es inquiet.

"Si vous êtes si têtu, je vais aussi vous mal comprendre. Il n'y a pas besoin d'un maître dieu. Même dans un monde mousseux, un ordre cohérent peut être atteint. En réalité, vous savez que c'est un mensonge, et votre but est peut-être de changer le monde profond en un monde mousseux."

« Est-ce pour abattre Pablo Hetara de l’intérieur ?

» Dit le Saint Roi sans nier ni confirmer.

"Je ne peux pas mentir à cause du contrat d'arbitrage, mais ce genre de magie exige seulement que vous ne pensiez pas que c'est un mensonge. Ce n'est pas ce que Miss Bellamy a dit, mais il y a des gens qui peuvent effacer leurs souvenirs ou, dans de rares cas, peuvent se faufiler grâce au pouvoir de suggestion. Le fait que j'ai rencontré Faris Noin réincarné dès que j'ai quitté la mer sacrée de Ginsui est trop beau pour être une coïncidence. "

Le Saint Roi regarde l’abîme de mon cœur au-delà de ses mains jointes.

"Ils font peut-être croire que la réincarnation existe."

De son point de vue, il serait naturel d’en douter.

Un nouveau venu a soudainement évoqué un concept qui n’avait jamais existé auparavant.

Si vous y croyez de front, vous n’êtes pas un vaisseau pour gouverner le monde.

"Cependant, il n'y a aucune preuve concluante. Selon moi, le chef de l'Etat Anos ne fait que suivre sa propre justice."

"Hein. Pourquoi penses-tu cela ?"

"Il n'y a aucune base pour cela. Si je devais choisir, ce serait tes yeux. Tu crois en la justice et tu as les yeux droits. Je ne te déteste pas."

Lebrahard tourne vers moi ses yeux clairs.

Si Misha était là, elle aurait pu dire que c'était lui qui était hétéro.

"Cependant, le monde est trop grand pour s'appuyer sur l'intuition, et ma justice est de suivre la loi. Vous êtes un inadapté dans cette mer sacrée de Ginsui, et Milice est un monde mousseux sans maître dieu. Si vous le comparez à la loi de Pablo Hetara, il y a trop peu d'éléments auxquels croire."

Déclare résolument le Saint Roi Lebrahard.

"La Holy Sword World Highphoria est d'avis que nous ne pouvons pas éliminer la possibilité qu'il soit le cerveau derrière la destruction de Fall Foral, ou qu'il en soit un complice."

Bellamy fit finalement une grimace et Coastria afficha un léger sourire.

"--Tu es toujours aussi têtu, le Saint Roi d'Hyphoria."

Le cercle magique fixe de téléportation fut activé et un homme apparut nouvellement au siège.

C'est le jeune homme aux cheveux coupés qui a sauvé ma mère.

Il demande si les discussions menées jusqu'à présent ont été retransmises.

"Les racines circulent, la vie se réincarne et tout le monde renaît. C'est une bonne chose. J'aime cette façon de penser."

Lebrahard jette un coup d'œil au jeune homme.

"Dites simplement votre nom, Prince Parrington. Il ne vous connaît pas."

"Je m'excuse. Je te verrai pour la première fois."

Parrington tourne son corps vers moi.

"Je m'appelle Parrington Anessa, le prince du monde fantoche de Luzendfort. On m'appelle le prince poupée de la société humanoïde, mais je suis en fait le chef de l'État de Luzendfort."

Le prince est-il le chef de l'État ? C'est rare.

"Voici Anos Voldigord, le chef du monde de la Milice."

"S'il vous plaît aidez-moi."

"Alors, petit Parrington."

» dit Bellamy.

« Avez-vous au moins la preuve que la réincarnation dont parle Anos existe ?

Alors Parrington répondit.

"C'est l'amour."

"dents?"

» dit le jeune homme aux cheveux coupés, avec des yeux pétillants et étrangement innocents.

"J'ai dit l'amour. C'est ce qui m'a appris. Il y a la réincarnation."

Bellamy regarde Parrington avec un visage impassible.

"...Peut-être que tu devrais jeter un œil pour voir si quelques vis sont desserrées dans ta tête."

"N'est-il pas normal que la sorcière-dono vieillisse jusqu'à la moelle ?"

"Quoi?!"

Bellamy se lève avec indignation.

"C'est juste une blague."

"Vos blagues ne sont pas drôles du tout."

Soupirant, Bellamy s'assit plus profondément dans sa chaise.

"dans?"

"Il existe des preuves. Mais je ne peux pas le dire. Je veux que vous le croyiez."

D'accord, Bellamy soupira encore.

Dit-elle en agitant les mains avec dédain.

"Je ne peux pas te le dire, mais es-tu censé me croire ? Ce n'est pas une bonne histoire sur un bug."

"Aménageons des aménagements pour les mines de Luzendfort."

Soudain, Bellamy s'arrêta de bouger.

"Et pourquoi pas deux ?"

"Je ne suis pas stupide. Comment peut-on changer une résolution sacrée comme celle-là ? C'est une blague."

Parrington rit largement.

"C'est une bonne affaire."

"accrochez-vous"

Dit froidement Coastria.

« Qu'est-ce que c'est, un pot-de-vin ? La réunion de la Cour des Six Académies n'était-elle pas un événement sacré et solennel ?

"C'est une petite fille tellement bruyante. Il n'y a aucune preuve qu'Anos soit le cerveau. Je lui ai juste dit qu'elle était une emmerdeuse, alors je devrais simplement la mettre sous le contrôle de la Sainte Sixième Académie."

Coastria regarde Bellamy, l'air ennuyé.

Mais dit-elle avec hésitation.

"S'il y a le moindre doute, ne les punissez pas. N'est-ce pas bien ?"

"Ce que vous avez dit plus tôt est complètement différent."

"N'est-ce pas seulement grâce à la consultation que les opinions changent ? Je ne pense pas qu'un jeune homme qui n'a vécu que 1 000 ans comprendrait. Oh, au fait, Lebrahard-kun."

» dit Bellamy au Saint Roi, ignorant complètement Caustria.

"L'autre chose qui vous préoccupe, ce sont les mouvements des Deux Tyrans de la Loi. Juste au moment où Anos est arrivé ici, la mystérieuse mer d'arbres a disparu. Je suppose que vous lisez trop dans l'idée qu'ils travaillent ensemble."

"Peut-être, peut-être pas."

Lebrahard répond.

"J'ai demandé à mon peuple d'enquêter, et Anos n'est pas entré en contact avec le Tyran à Deux Limites. Du moins, jusqu'à ce que le Yūgen Jukai disparaisse. Après cela, le Tyran à Deux Termes a également disparu de la Mer des Arbres. Il n'est probablement pas dans la Septième Elenesia. Si vous en doutez, alors personne ne devrait-il se méfier ?"

"Si l'enquête de Yorozu Kobo est vraie, alors oui."

" Dans ce cas, vous devriez demander à votre comte ringard. Hé, M. Balzarond. J'ai entendu dire qu'Anos s'était caché sur votre navire, n'est-ce pas ? "

Lorsque le Saint Roi tourna son attention vers Balzarondo qui se tenait derrière lui, il ouvrit la bouche.

"Sir Bellamy a raison. En effet, Anos Voldigord était embarqué sur mon Silver Water Ship. Je le surveillais jusqu'à la disparition de la Mystérieuse Mer d'Arbres, mais je n'ai pas contacté le Tyran à Deux Lumières."

Balzarondo me regardait et les deux tyrans se battaient de ses propres yeux.

Même s’il s’agissait d’un acte hostile, le fait est que les soupçons selon lesquels il connaissait le tyran bicolore ne peuvent être dissipés. Il est également possible qu'il ait été menacé.

Si nous n'avons eu aucun contact, je suis sûr que cela n'a aucun rapport, mais pourquoi me protégeriez-vous en mentant au Saint Roi ?

"Je suis sûr que ce n'était pas dans le rapport."

"J'ai décidé que je pouvais laisser ça de côté. C'est parce que je ne suis pas doué pour organiser mes pensées."

Balzarondo répond.

Ouf, le Saint Roi expira.

"Je comprends. C'était peut-être un peu trop tyrannique de prendre le contrôle du monde de la Milice. Pensons à une méthode plus modérée."

C’était une excuse douteuse, mais il n’y avait aucun signe de doute envers Barzarondo. Le Saint Roi sait probablement qu'il est un peu déconnecté.

La poignée de l’épée spirituelle a déterminé que j’étais le lion de destruction d’Artzenon. Si Balzarond l'avait dit au Saint Roi, il l'aurait peut-être mentionné ici, mais ce n'est pas le cas.

"Est-ce que ça va?"

Lebrahard se tourna vers Coastria.

"Je suis d'accord avec la proposition. Le monde de la Milice devrait être sous le contrôle de la Holy Six Academy."

Lebrahard, Bellamy et Parrington regardent Coastria, silencieusement sous pression.

Cependant, les yeux fermés, elle n’a obstinément pas l’intention de changer d’avis.

Il y eut un moment de silence, et soudain le cercle magique fixe de téléportation fut activé.

Ce qui est apparu n’était pas une personne, mais une lettre.

Ottolu l'attrape et l'ouvre doucement.

Après avoir brièvement suivi les lettres des yeux, elle s'est approchée et a remis la lettre à Coastria.

"Cela vient du chef d'Etat adjoint d'Ivezeino."

Après un moment d’expression sombre, Coastria reçut la lettre et ouvrit légèrement les paupières.

Ses yeux prothétiques sont rapidement devenus troubles et elle a serré les dents de frustration.

"...assez"

Juste un peu, dit Coastria.

"Je m'oppose également à la proposition."

Je ne savais pas ce qui était écrit sur la lettre, mais c'était comme si je la rendais.