Chapitre 569: Chapitre 569 (FR)

La main gauche de Parrington s'étendit et attrapa le vide, et une magie rouge foncé s'y rassembla.

Un rugissement semblable à celui d'un lion retentit et la puissance des griffes tourbillonna.

"...Le sang de cet homme..."

La magie rouge-noir se matérialise et une grosse aiguille à coudre apparaît dans sa main.

C'est l'aiguille à coudre Lion Bezuez.

Il le fait basculer comme s'il le pointait vers moi.

"C'est encore plus sombre que le sang de ma sœur--goohoo... !!"

Avant que l'aiguille à coudre ne puisse descendre, l'épée du tonnerre chargée de destruction fut enfoncée dans le cœur de Parrington.

"...F-shu...Gggggggggggggggggggggft... !!"

"Ce n'est pas vrai. Cela veut dire que j'ai vaincu le lion de la destruction."

"...C'est impossible... Même s'il a le pouvoir de destruction, un inadapté du Monde de la Mousse pourrait surpasser la bête mythique la plus puissante du Monde Abyssal, le Lion de la Ruine d'Artzenon...!"

Parrington serre fermement l’aiguille à coudre.

"Tu es..."

Même si du sang coulait de sa poitrine, il me regardait avec ses mauvais yeux brillants.

"…Qui es-tu…?"

"Eh bien, je ne comprends pas l'intention de votre question."

«Toi, Anos… à qui diable me demandes-tu… !?»

En réponse aux cris de Parrington, le <fil rouge> s'emmêle avec l'aiguille à coudre du lion.

Le pouvoir magique rouge-noir et le pouvoir magique doré se mélangeaient, brillant comme une aiguille à coudre montrant ses crocs.

En même temps, j’ai rengainé mon épée.

"... Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… !!"

L'aiguille à coudre du lion est tombée de sa main gauche et a rebondi sur le sol.

J’ai enfoncé ma main droite dans le cœur qui avait été transpercé par l’épée Banrai et je l’ai écrasé.

"Hmm. Je suppose que c'est juste au moment où je te regardais. Je l'ai trouvé."

Outre le <Fil rouge> qui dépasse du corps de la <Même personne>, il y a aussi un <Fil rouge> qui est enlacé au plus profond de son cœur et ne lâchera pas prise.

J'ai attrapé le fil et j'ai tiré de toutes mes forces.

"... Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Si vous retirez votre main droite, un fil rouge sortira du gouffre de votre cœur.

"Je me demande. Le Phénix de la Grossesse a relié le ventre de Luna Artzenon, une personne désireuse de donner naissance à un enfant, avec l'<Abysse du Désir>. Cependant, puisque vous avez le cœur du désastre, je ne pense pas que vous vouliez vraiment un enfant."

Le seul désir de Parrington est de posséder sa sœur.

Même s’ils sont frères et sœurs, il est difficile d’imaginer qu’ils soient influencés par le phénix de la conception.

Cependant, il est vrai qu’il a le cran du désastre.

C’est parce que le fil rouge se connecte au fond de l’abîme de l’envie. Le fait qu’il puisse utiliser le pouvoir du Lion de Destruction en est la preuve.

Dans l'histoire de Coastria, il est impossible d'aller au fond des Abysses de l'Envie.

Le malheur dense qui y tourbillonne dévore quiconque y entre, et personne n’a encore atteint l’abîme.

La princesse des abysses du désastre a un ventre connecté à l'intérieur de l'abîme.

Parrington a relié le <Fil Rouge> aux profondeurs de l'abîme au cœur d'un désastre similaire.

"C'est la même chose que le Lion de Destruction d'Artzenon. Vous avez d'abord attaché vos organes au Phénix de Grossesse avec le <Fil Rouge> et avez acquis le pouvoir de cette bête fantôme. C'est-à-dire."

Les particules noires dessinent des spirales sur tout mon corps.

"Le phénix de la grossesse est connecté à la fin de ce fil."

J’y ai épinglé Parrington avec l’épée Banrai et j’ai tiré fortement sur le <Fil Rouge> que je tenais.

Le sang débordait du cœur, faisant un bruit comme si quelque chose était arraché, et un fil rouge s'étirait.

« B-A-A-Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!”

Des particules de pouvoir magique vermillon débordent du corps de Parrington.

"<Poignée magique>"

Amplifiez l'autorité qui relie le destin qui traverse le <Fil Rouge> et découvrez les bêtes mythiques qui y sont connectées.

Le pouvoir magique comme une feuille d’or s’est dispersé violemment et les particules vermillon amorphes ont pris une forme.

Il a progressivement commencé à prendre la forme d’ailes, se transformant en une figure semblable à celle d’un phénix.

"Vous interfériez avec l'abîme de l'envie à travers le cœur de la calamité et provoquiez un impact négatif sur le ventre du désastre de votre mère. Dans ce cas, même si vous ne faites pas tout votre possible pour détruire le phénix de la gestation, séparez-vous simplement de ce fil rouge et la situation se calmera."

"...touche...ru..."

C’était le son le plus grave et le plus sombre jamais vu.

Le phénix de la conception est devenu amorphe, suivant la volonté de Parrington, et a disparu dans son corps.

"C'est le lien entre moi et ma sœur... C'est la preuve que ma sœur et moi sommes toujours connectés... Même si tu es l'enfant de ma sœur, ce n'est pas quelque chose que tu peux facilement toucher..."

"Quand tu dis que tu vas me toucher avec désinvolture..."

Dans ma paume droite, qui tient le <Fil Rouge>, je dessine un cercle magique sphérique d’électricité violette et je le comprime.

"Est-ce que c'est comme ça?"

<Champ électrique de feu d'extinction de foudre violette brûlant des cendres de démon de palmier>.

Le tonnerre rugit et l’électricité violette de la destruction parcourut le <Fil Rouge>.

"Nu-o-o-oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!"

L'électricité violette de la destruction traverse les organes internes de Parrington et le déchire en lambeaux.

Comme il est inachevé, le <Palm Demon Ash Burning Purple Lightning Fire Electric Field> est extrêmement lent, mais tant qu'il suit le <Red Thread>, il ne peut être évité.

"Si vous ne voulez pas périr, dénouez le fil rouge au plus vite."

"...Il n'y a rien qui puisse être fait pour le démêler... C'est ce qui relie une sœur aînée et un frère cadet qui s'aiment..."

Un fil rouge s'étend du corps de l'idole et se balance tout en émettant une magie dorée.

Libérant toute la puissance du Lion de Destruction, Parrington enveloppe tout son corps de particules noires.

Avec le <fil rouge> sortant de sa main gauche, il manipulait trois aiguilles à coudre de lion.

"--C'est le fil rouge du destin !!"

Une aiguille pointue m’attaque tout en libérant une énorme quantité de pouvoir magique.

Avec la <Palm Demon Extinction Ten Purple-Charged Electric Field Blade> attachée à l’épée Banrai, elle coupe facilement le <Red Thread> connecté à l’arrière de l’aiguille à coudre Shishi.

"C'est un fil rouge très fragile, Parrington."

Comme s’il le poursuivait, il balança l’Épée Tonnerre de Destruction sur les deux aiguilles à coudre de lion qui attaquaient son visage, et coupa le <Fil Rouge>.

「貴、様ぁ……がああああああああああああぁぁぁぁぁ……！！！」

Il canalise l'électricité violette de destruction à travers le <Fil Rouge> tenu dans sa main droite et coupe le <Fil Rouge> qui est connecté au Lion de Destruction avec l'Épée du Tonnerre.

"Je suis désolé, pardonne-moi..."

La magie noire concentrée dans le bras gauche levé de Parrington disparut soudainement.

Le <Fil Rouge> a été coupé et le pouvoir du Lion de Destruction qui y était connecté a été perdu.

"...H-ha...!!!"

Il a percé l'abdomen de Parrington avec une épée de tonnerre et a cette fois coupé le fil rouge de ses poumons en deux.

"Ma mère est libre d'esprit. Je ne peux pas retenir ses sentiments simplement en attachant une ficelle comme celle-ci. Si vous vouliez qu'elle se retourne, vous auriez dû l'approcher d'une manière directe."

Il utilise son épée de tonnerre comme un éclair et coupe le corps de Parrington encore et encore.

Cœur, reins, poumons, estomac, intestins, foie...

Avec l'Épée de Destruction Banrai, j'ai coupé, coupé et coupé les organes appelés « Fils Rouges » et détruit leur destin.

À propos de…ぉぉっ、私の運命が……姉様との絆がぁぁぁっ… …あっ、あぁぁっ、やめろぉぉぉぉぉっ……！！」

Le pouvoir magique du phénix de la gestation disparaît de ses organes.

Avec un halètement, Parrington tomba à genoux.

"Après tout, c'est un pouvoir emprunté. Quelque chose lié avec <fil rouge> est inutile à un moment critique."

Son corps meurtri respirait lourdement et il rampait avec ses mains sur le sol, mais il me regardait toujours.

Maintenant que je suis séparé du Lion de Destruction d'Artzenon, il ne me reste plus beaucoup de pouvoir.

Le phénix de la gestation qui lui était attaché a également été coupé.

Cependant, ses yeux n’ont pas encore perdu leur éclat.

Il garde les yeux fixés sur moi, attendant quelque chose.

L'espace d'un instant, un sourire apparaît sur ses lèvres.

C'était alors.

J’ai aperçu une petite obscurité du coin de l’œil.

C’est un abîme d’eau si profond que la lumière ne peut l’atteindre, l’abîme du désir.

Ce que respirent les ténèbres, c’est un paysage glacé – un monde glacé créé par l’autorité du Dieu Créateur.

Un bruit semblable à celui d’une boule de verre se brisant a été entendu et une lumière argentée a été émise.

Misha et les autres retournèrent à l'atelier de magie avec une lueur éblouissante.

Il ne manque plus que le cadavre de Dominic.

"...Je suis arrivé à temps..."

C'était un murmure de soulagement.

En poussant ses pieds, Parrington se relève.

Devant son regard se trouvait sa mère.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir une profonde obscurité dans l’utérus.

Le ventre du désastre – celui connecté à l’<Abysse de l’envie> a englouti le monde de glace créé par Misha.

"Grâce à "l'abîme du désir", ma sœur et moi étions reliées par le "fil rouge". Dominique était un stratagème pour l'empêcher de réaliser cela. Avec la "pierre de la mémoire" liée à ses racines, ma sœur reviendra à elle-même. "

« Parin…ton… »

Comme si ces mots avaient affecté Parrington, son corps tremblait et des larmes coulaient sur son visage.

Comme si le choc avait traversé tout son corps, il resta là, incapable de parler pendant un moment.

"…………ah……"

Une voix d’admiration s’échappe.

"Sœur...Sœur...Enfin..."

Tournant son regard vers lui, qui avait une expression émue sur le visage, sa mère ouvrit doucement la bouche.

"... Je suis désolé, Parrington... tu es mon précieux petit frère..."

Parrington secoua la tête d'un côté à l'autre.

"Non, c'est bon. C'est bon, sœur. Tu es venue m'aider comme ça. J'étais sûr que tu viendrais. J'étais sûr que tu t'en souviendrais. Nous ne sommes que deux sœurs."

Il tend la main comme pour souhaiter la bienvenue à sa sœur.

"Maintenant, rentrons à la maison. Chez eux."

Mère regarde Parrington avec gentillesse.

Puis il secoua lentement la tête.

"Sœur...?"

"...je ne peux pas y aller..."

Parrington se figea, comme s'il avait arrêté de réfléchir un instant.

Mon père se tenait à côté de ma mère pour qu'ils se fassent des câlins.

Ma mère saisit doucement ma main tendue.

"Je l'ai rencontré. Je l'aime. Avant, j'étais Celis, maintenant je m'appelle Gusta. Peu importe combien de fois je renais, j'aime toujours mon mari."

"……………………………………………………dents?"

Parrington perd son expression.

C'était comme si toute émotion avait disparu.

"Tu étais mon précieux petit frère."

« ………………… ? »

L'expression de Parrington se déforme comme s'il avait peur pour la première fois.

"Tu as tué mon grand-père. Tu as tué mes parents. Tu étais mon précieux petit frère, mais maintenant je ne pense pas pouvoir te pardonner."

"...Pourquoi... Ma sœur et moi sommes liés par un fil du destin..."

"Parrington. Je suis désolé. J'aurais dû m'en rendre compte plus tôt. Je t'ai induit en erreur. Le destin n'existe pas."

"……je n'ai pas…………"

"Ce sentiment n'est pas le destin. Hmm, le destin n'a plus d'importance. Je vivrai avec lui selon ma volonté. Je ne te reverrai plus jamais si tu lui fais du mal."

Parrington prend de petites respirations, les lèvres tremblantes.

"Parrington"

Papa lève un doigt.

"Pourtant, je suis reconnaissant pour une chose."

Son ton était quelque peu différent de celui de son père habituel, sur un ton mature.

"Grâce à vous, j'ai pu rencontrer ce type."

Les yeux de Parrington s'écarquillent.

"...Idiot...Je...ma sœur et toi...c'est comme un clown..."

» marmonna Parrington, l'air incroyablement choqué.

"...Non...non...non...c'est vrai. Si ça ne suffit pas...si tu as des souvenirs supplémentaires..."

Parrington fait un pas en avant, comme s'il invoquait tous ses pouvoirs magiques.

Tu devrais déjà savoir que tu ne peux pas me battre.

Cependant, son désir ne s’est pas arrêté.

"Essayons encore et encore. Renaissons encore et encore et répétons nos rencontres fatidiques. Je vais te tuer, et cette fois je mourrai aussi, et le fil rouge nous reliera à nouveau, sœurs et frères."

Parrington enfonce sa main gauche dans le bras droit coupé et en retire le <Fil Rouge>.

"Encore et encore. Je n'abandonnerai jamais. Je crois."

La feuille d’or danse et le dernier pouvoir magique est extrait de « l’idole ».

"L'amour finit toujours par gagner !"

Parrington étend le <Fil Rouge> à sa mère.

Bien plus vite que ça, j'ai enfoncé le Manraiken dans sa poitrine.

« Ka… un… gaa… »

Avec beaucoup de force, j'ai coupé en deux le dernier fil situé au plus profond de son corps.

moment--

Le corps de Parrington se transforme en une poupée magique sans visage.

La texture de sa peau, qui n'est pas différente de celle des humains, se transforme en métal dur et ses cheveux coupés deviennent courts.

Ce qui s’est effondré était exactement la poupée elle-même.

C'est peut-être l'apparition originale de la « personne du soir » avant l'entrée de Parrington.

Ses racines étaient liées au Fil Rouge, une autorité détenue par l'empereur fantoche Bez, le dieu principal du monde fantoche.

En le brûlant avec la <Palm Demon Destruction Ten Purple-Charged Electric Field Blade>, sa racine a été séparée de la <Even Person>.

Maintenant qu’il n’est plus connecté au corps, il n’est plus possible de manipuler le Fil Rouge.

Il est impossible de redevenir un « événement » par soi-même.

"Si l'amour gagne, alors cette fin a du sens."

Une boule d'eau stagnante flottant dans les airs――Je dis cela à Parrington, qui n'en est plus que ses racines.

"Parce que tu as été largué."