Chapitre 422
====================

Cela l’a pris au dépourvu, mais cela ne leur aurait probablement pas donné beaucoup de temps.

Cependant, Ledriano et les deux autres ne bougèrent pas de leur position.

Que fais-tu ? Dépêche-toi de courir !

Raos murmura.

Quoi ? ! (Emilia)

Je dis qu’on ne peut pas ! Il n’y a nulle part où courir ! Nous sommes à Gairadite, à l’Académie des Héros d’Arclanisca ! Où diable veux-tu que nous allions courir ? ! Si nous courons ici, c’est fini ! Les héros ne sont pas censés fuir !! (Raos)

D’accord, c’est parti. Je vais passer en premier. Si mon sort fonctionne contre cette chose, vous vous en occupez ensuite. (Ledriano)

était un sort héroïque interdit qui libérait de force toute la puissance magique de la source de l’utilisateur pour provoquer une explosion de magie lumineuse.

C’était le même sort autodestructeur que les 10 000 Zeshias avaient autrefois tenté d’utiliser.

Tu n’es pas en train de perdre courage, Ledriano ? dit Heine.

Tu as raison, je le suis. Je suis un imposteur, après tout. Cependant, c’est le même chemin que Zeshia a autrefois emprunté. Et donc, nous avons l’obligation de faire de même. (Ledriano)

Hmm. Peut-être devrais-je les sauver.

Mais alors que j’y pensais, une boule de feu noire fut tirée sur eux trois.

Wow ! (Raos)

Enveloppés dans les flammes de , ils reculèrent instantanément.

Hé ! Emilia ! Qu’est-ce que tu fais ? ! (Raos)

Ces brûlures devraient te donner une excuse valable pour que vous trois fuyez ! Dis simplement que ton professeur vous a ordonné de fuir contre votre gré ! Personne ne vous en voudra pour ça ! (Emilia)

Emilia commença à brûler le sol avec ses flammes, ne laissant aucune place aux étudiants pour se tenir.

Si tu ne sauves pas rapidement les autres, ils brûleront tous ! Tu ne voudrais pas mourir à cause de moi plutôt qu’à cause d’un dragon, n’est-ce pas ? ! Si vous êtes des héros, alors sauvez-les ! (Emilia)

GROOOOAAAAAAARR !!! (Dragon rouge)

La variante rouge ouvrit ses mâchoires et cracha une boule de feu sur Emilia.

Selon les standards des dragons, la puissance du feu était faible, probablement parce qu’il essayait de la manger. Un souffle de dragon à pleine puissance ne laisserait même pas son squelette derrière. Si cela arrivait, même un dragon ne pourrait pas la manger comme ça.

Emilia évita la petite boule de feu, puis utilisa pour fuir tout en attirant l’attention du dragon sur elle.

La bête poursuivit Emilia, détruisant Arclanisca avec son corps géant dans le processus. Comme elle était la seule à contre-attaquer, il a dû décider de la cibler en premier.

GROOOOAAAAARR ! (Dragon rouge)

Une fois de plus, le dragon lança une autre boule de feu.

Celui-ci, plus de dix fois plus grande que la précédente, vola en direction d’Emilia, et sans moyen d’éviter, elle fut enveloppée de flammes.

Ah ! KYAAAAHH !! (Emilia)

Son sort fut interrompu, et elle tomba dans les airs.

En attendant au sol, se trouvait la variante du dragon, avec ses mâchoires grandes ouvertes.

Pas encore (Emilia)

Au milieu de sa chute, elle concentra toute sa puissance magique dans son cercle magique et lança à nouveau .

Viens me chercher ! (Emilia)

Elle se releva péniblement dans le ciel et s’envola.

Elle devait penser que si le dragon la voyait comme une proie, il déploierait ses ailes et la poursuivrait si elle prenait son envol.

De cette façon, elle minimiserait les dégâts au sol et gagnerait du temps pour que ses élèves puissent s’enfuir.

La cloche des pensées attachée au cou d’Emilia brillait faiblement.

Malgré ses contusions et ses blessures, ses émotions restaient fortes.

Ces émotions étaient amplifiées par son outil magique et débordaient.

Je n’ai rien, je suis vide.

S’accrochant à une fausse gloire, et tenant dans mon cœur une illusion impossible, je me détournais de la réalité.

Quand j’ai réalisé cela, je suis parti en courant.

Je courais et courais, je continuais à fuir tout jusqu’à ce que je me retrouve ici.

Dans cette décharge sans espoir qu’est cette académie pleine d’étudiants démotivés et paresseux, et rien d’autre que des idiots irrécupérables.

Ce que j’y ai trouvé, ce sont des gens aussi superficiels que moi.

Ce que je voyais en eux, c’était moi-même.

Je lui ai donné une gifle et lui ai dit de ne pas penser qu’il était le seul à avoir souffert d’injustice, mais

Ce que je voulais vraiment gifler, c’était moi-même.

C’est d’accord de fuir.

Tout ira bien. Je voulais que quelqu’un me dise ces mots.

C’est ce que j’ai immédiatement crié à ces garçons parce qu’ils ne voulaient pas fuir.

Je ne suis pas une personne respectable, donc cela doit être une illusion de ma part, mais

Je voulais au moins donner l’opportunité de fuir

à ces jeunes garçons, qui étaient comme moi.

Même si personne ne me louait pour cela, et même si je ne le faisais pas correctement, je continuerais d’avancer, parce que c’est mon travail.

Je ne peux pas leur dire de ne pas fuir.

Mais je peux au moins prier pour qu’ils ne finissent pas comme moi.

Je voulais qu’ils s’échappent en toute sécurité s’ils le pouvaient.

Je savais qu’il y avait des enseignants horribles qui feraient faire à leurs élèves ce qu’ils ne pouvaient pas faire eux-mêmes.

Mais à la fin de la fuite, ils trouveraient sûrement les réponses qu’ils cherchent.

C’est ce que je voulais croire.

En fin de compte, je ne pouvais leur enseigner que des cours ennuyeux (Emilia).

La variante de dragon s’approchait d’Emilia.

Elle ouvrit grand ses mâchoires pour l’engloutir tout entière, et les claqua sur elle.

Grrrr ! (Dragon rouge)

Cependant, ses crocs ne la perçaient pas.

Quatre cercles magiques étaient installés pour la protéger. Ils servaient à lancer le sort , un barrière composée des attributs eau, feu, terre et vent.

N’ose pas abandonner, EMILIAAAAA !! (Raos)

Raos, Ledriano et Heine s’élevèrent du sol en utilisant .

Les trois entourèrent la variante de dragon tout en déployant toute leur puissance magique dans .

Mais la différence de puissance entre eux et le dragon était trop considérable.

Si l’intention du dragon n’était pas de les manger, mais de les écraser, ce combat aurait déjà été terminé.

Bien sûr, je pourrais aller les sauver immédiatement.

Je n’aurais aucun problème à incinérer le dragon avec .

Cependant, cela ne servirait qu’à sauver des vies.

Pour l’instant, pour la toute première fois, Emilia et les trois autres rassemblaient leur courage, se levaient et avançaient.

Tendre la main à un bébé qui essaie de se tenir debout le rendrait incapable de se relever à nouveau.

Emilia.

Tu as fui encore et encore.

Mais maintenant, tu as enfin tourné la tête pour te battre.

Montre toute l’étendue de tes émotions.

Et j’espère que tu reviendras victorieuse.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !