Chapitre 161
====================

“……..Ne bluffent-ils pas simplement pour le cacher…..?” Laoz chuchote à Ledoriano qui secoue la tête.

“Le roi démon de la tyrannie est tenu en si haute estime à Deiruheido qu’ils ne prononcent même pas son nom. Il est hors de question qu’ils l’insultent même en jouant la comédie, et ils ne lui donneraient certainement jamais la marque de l’incompétent pour le cacher……” (Ledoraino)

“Alors, qu’est-ce que tu dis ? Que Deigo-sensei est inférieur en connaissance de la magie à un non-conformiste incompétent ?” (Laos)

“Même si c’est une seule fois, s’il te plaît, calme-toi, Laos.” (Ledoriano)

“Calmer ! Ce n’est pas seulement de la magie, c’est la magie d’un héros !”

Laos se lève et s’adresse à moi.

“Eh, toi. Arnos Voldigod. Es-tu le roi démon de la tyrannie ?” (Laos)

“Je le suis.” (Arnos)

“Qu……”

Laos devient soudainement prudent à mon acknowledgment.

“Je vais t’apprendre quelque chose. Le nom du roi démon de la tyrannie est Arnos Voldigod. Tes livres d’histoire et tes manuels sont faux, alors tu ferais mieux de les réécrire.” (Arnos)

“……..Qu’est-ce que tu viens de dire……” (Laos)

Laos a l’air confus, ce qui est compréhensible puisqu’on lui a appris un autre nom et que je lui dis maintenant de douter de cela.

“Eh eh. Regarde-le. Ce mensonge commence à vieillir, Arnos.”

“Tu devrais comprendre avec ça. Ne crois pas aux mensonges de ces incompétents.”

“D’abord, il n’est même pas un royal. Il ne peut pas être la réincarnation du roi démon parce qu’il n’a pas entièrement hérité de son sang pour que le fondateur puisse se réincarner en lui !”

Les royaux commencent à se moquer.

“Fumu. Ne t’inquiète pas de ce que disent ces types. De plus, ça ne me dérange pas si tu m’acceptes comme le roi démon de la tyrannie ou pas.” (Arnos)

Laos se met à être en colère à nouveau.

“…….Que se passe-t-il !?………Je ne comprends rien à tout ça……!” (Laos)

Fumu. Je suppose que si les gens n’ont pas de réponse, ils décident égoïstement d’en inventer une et de détourner le regard de la vérité qui les entoure.

Non. En fait, c’est un spectacle plutôt amusant.

“D’accord, d’accord. Tout le monde, arrêtez de faire du bruit.” (Menou)

Menou applaudit et calme les étudiants.

“Deigo-sensei, la question sur était la nôtre, donc c’est la classe des héros maintenant.” (Menou)

“Ah, c’est vrai.” (Deigo)

Deigo se tourne vers la classe pour en choisir un.

“Fumu. Ne t’emballe pas trop pour la prochaine question. Essaie de ne pas donner la mauvaise réponse cette fois, d’accord ?” (Arnos)

Deigo se raidit à mes mots.

“Tu ne peux pas dire ça, Arnos-kun. Ce n’était qu’une erreur de Deigo-sensei. Il est impossible que le doyen de l’académie des héros fasse une erreur avec la magie de héros. N’est-ce pas, sensei ?” (Menou)

Menou prend un peu sa revanche sur Deigo en retour de ce qui s’est passé plus tôt.

*Toux* Il semble que nous devions changer un peu nos plans. Je veux continuer cette petite activité de brise-glace, mais il semble préférable de passer à la classe suivante.” (Deigo)

S’échapper pendant qu’il y a encore une chance, hein ?

“Eeh ? L’académie des héros s’enfuit-elle ?”

“C’est ça. Les choses devenaient intéressantes.”

“Nous avons tous les deux une égalité avec une réponse correcte chacun. Plus que ça, ils perdront.”

“Comment pouvons-nous perdre si même leur sensei donne la mauvaise réponse ?”

Comme prévu de la part de mes compagnons mazoku, ils balancent tout simplement avec une livraison directe.

« …Ne sois pas stupide. Comme si nous pouvions perdre dans notre propre école. Continuons un peu, sensei. La fierté de l’académie des héros doit être montrée un peu. » (Heine)

Deigo s’approche de Heine et le gronde à voix basse.

« Tu vas encore plus me faire honte devant les mazoku… ! » (Diego)

Heine affiche une expression confuse.

Deigo hausse les épaules comme s’il avait abandonné et revient.

« La classe reprend. » (Diego)

Kuhahaha. Qu’est-ce que c’était ? Je commence à avoir pitié de Heine et des autres avec un professeur aussi insignifiant.

Comparé à ce gars, même Emilia semblait plus comme une enseignante.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !