Chapitre 122
====================

Si Ray passe à la défensive, le battre avec mon épée sera difficile.

Ne pas bouger est certainement désavantageux pour moi.

« Mais j’en ai assez de ça maintenant. »

Au même moment où il prononce ces mots, la pointe d’Initeio devient floue et effleure ma joue à une vitesse impossible à suivre avec les yeux.

Pour nous séparer, je balance mon épée vers la main gauche de Ray.

Je pensais que Ray l’éviterait, mais il avance d’un pas et nos corps entrent en contact violemment, arrêtant mon bras.

À cette distance, il est impossible de balancer mon épée.

«……Fuu…..! »

Quelle est cette technique ? Dans la petite zone où une épée ne peut pas frapper, un poing s’approche de mon menton.

En reculant pour l’éviter, la lame blanche comme la neige s’approche de mon visage alors que je suis déséquilibré.

Si je la reçois, je serai déchiré.

Dans ce cas——

«……….!?”

L’épée de Ray coupe mon bras gauche. Ma chair se déchire et la lame atteint mon os, où elle s’arrête.

« Je suis désolé de le dire, mais mes os sont très durs. »

« Ton corps est aussi aléatoire que d’habitude, Arnos. »

Ray sort Initeio et recule, reprenant sa posture.

En le regardant, son bras gauche pend de façon anormale.

En y réfléchissant, Ray était aussi plus lent que d’habitude et n’utilisait qu’une seule main. S’il avait utilisé les deux, il aurait sectionné mon bras.

« Qu’est-ce qui ne va pas avec ton bras ? »

Ray sourit.

« Je veux que notre combat soit aussi égal que possible. »

« Tu as coupé toi-même les tendons ? »

« Ouais. C’est assez douloureux, cependant. »

Ray tient Initeio dans sa main droite comme si de rien n’était.

« Est-ce que ça va ? »

Abandonnant l’idée de faire durer le combat et se coupant lui-même le bras, ce sont deux actes de trahison contre la faction royale. Le contrat pour traiter sa mère sera rompu.

« Arnos. Lors de la compétition en groupe, je pensais enfin t’avoir rencontré. L’adversaire que je ne peux pas battre même si je mise tout sur cette épée. Je voulais affronter tout ce que j’avais contre toi. »

Il garde sa garde tout en parlant calmement.

« Cependant, tant que ma mère et moi sommes retenus en otage, tu ne peux pas donner tout ce que tu as. »

Ray est sûrement surveillé. Le mazoku qui a implanté l’épée démoniaque contractée doit être au courant de ce qu’il dit.

« J’ai beaucoup réfléchi, mais tout ce que j’ai, c’est l’épée. »

Ray parle d’un ton déterminé.

« J’ai trahi le contrat et maintenant, l’épée du contrat coupe mon origine. »

Comme prévu, cependant, une personne ordinaire aurait déjà été détruite à ce stade après avoir vu son origine coupée. Mais pour Ray, ce n’est qu’une question de temps.

« Je serai bientôt mort et ma mère ne pourra pas être sauvée non plus. Tu n’as plus à t’inquiéter. »

Ray pointe la pointe de son épée vers mon bras gauche.

« Je vais gagner pour protéger notre amitié. »

Si Ray détruit le bracelet, il gagne, et si la chouette disait la vérité, la perte de magie tuera Sheila.

Si je ne le brise pas, il continuera à absorber ma magie pour toujours.

Il doit avoir jugé que je n’abandonnerais pas Sheila, alors il mettra fin à la vie de sa propre mère lui-même.

Pour me protéger, tu offres ta propre vie alors ?

« Tu ne vas pas demander mon aide ? » (A)

« Tu pourrais mourir. » (R)

« Je ne mourrai pas. » (A)

« Peut-être, mais peut-être pas. Peu importe à quel point tu es un être transcendant, quel genre d’ami serais-je si je te mettais toujours en danger ? » (R)

Ray rit.

« C’est aussi la meilleure solution pour moi. Je peux enfin te battre et te protéger. » (R)

C’est ça. C’est une histoire basée sur ma défaite intentionnelle, cependant.

Si ce bracelet est détruit, la sécurité de Sheila ne pourra pas être assurée, mais la chouette n’a rien dit à propos de la rupture de mon épée.

En d’autres termes, leur but est ma puissance magique. Ils se fichent de qui gagne ce tournoi.

Je pourrais perdre intentionnellement, retirer l’épée démoniaque contractée de Ray et me battre à nouveau après avoir écrasé ce complot d’Avos Dillheavia.

Une personne intelligente ferait cela.

Mais je ne peux pas le faire.

Même dans cette situation où son origine est en train d’être coupée, Ray veut se battre contre moi.

Il ne cherche ni la gloire ni le statut, il veut seulement l’épée. Dans ses derniers moments, Ray donne tout pour l’épée.

Vous pourriez le penser stupide, mais c’est ce qu’il veut.

Si je le remets à plus tard, je ne suis pas qualifié pour être l’ami de cet homme.

« Ne rends pas les armes face à l’ennemi et ne compte pas sur moi, reste fidèle à tes convictions. C’est ce que fait mon ami. »

Je fais un pas en avant.

« Tu n’as plus à penser à rien, Ray. La faction de l’unification ou les royalistes. Oublie même ta mère. Il n’y a que moi et toi maintenant. »

Ray sourit d’un sourire sincère.

« Maintenant, viens. Jouons. »

Je m’interposerai plus tard dans ce qu’Avos Dillheavia prévoit.

Mes parents me soutiennent, j’ai promis à Misha de gagner, et Ray me défie à un combat.

Cela n’a rien à voir avec le roi démon ressuscité de la tyrannie. C’est le dernier match entre nous deux.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !