Chapitre 516: Chapitre 516 (FR)

La lumière de l'extinction tombe sur Zeridhevenus.

Une gigantesque forteresse transformée en un château argenté brillant, ses murs sont incendiés, sa coque est brûlée et ses ailes sont détruites.

Kartinas a dit que le <Château fortifié et inamovible> est un château inamovible qui ne tombera jamais même si le monde est détruit.

Les Zeridhevenus actuels possédaient certainement ce genre de ténacité.

Mais je ne peux pas le supporter.

« Le sourire illumine le monde » de Sasha submerge Zeridhevenus de son immense pouvoir de destruction.

En un clin d’œil, l’épais mur extérieur a été entièrement brûlé et la coque du navire a été à moitié détruite.

« Si vous êtes à ce point blessé, vous ne pourrez plus voler correctement. »

Je regarde Zeridhevenus et dis.

"Combien de temps allez-vous porter ce fardeau ? Venez avec votre <Architecture d'art créatif>, Faris. Montrez aux habitants de Balandias les véritables ailes que vous dessinez."

``--Peindre du sang sur un pinceau.''

La voix de Faris résonna.

Zeridhevenus conserve toujours son éclat, comme si la coque battue était maintenue par la magie de la création.

Déployant ses ailes de toutes ses forces, il s'élevait légèrement mais sûrement au milieu de la lumière tombante de l'extinction, invoquant tout son pouvoir magique.

``--Dessinez un cadavre sur une toile.''

Le pouvoir magique de Faris parvenait à peine à maintenir le château en forme, sur le point de s'effondrer.

"Votre Majesté, je sens toujours que je dois vous protéger."

Il dit d'utiliser ses propres mots pour se motiver.

"Camarades d'armes"

Après vous être réincarné, combien de champs de bataille avez-vous traversés ?

"Le peuple"

Vous pouvez imaginer que ce n’était pas une bataille facile en regardant Zeridhevenus.

"Les oeuvres des maîtres anciens"

C'était un enfer indéniable pour lui.

Un créateur trop gentil ne pourra jamais s'en sortir...

"Quand un ennemi puissant s'approchait de moi, je ne pouvais combattre qu'une seule façon. Allez-vous mourir en tant que créateur ou les protéger en tant que guerrier ? Face à ce choix, j'ai décidé de teindre ce navire en rouge vif.''

Comme s’il utilisait toutes ses forces, une barrière magique recouvrait Zeridhevenus dans toutes les directions.

``Comment puis-je dessiner une image maintenant... comment puis-je dessiner une image maintenant... ? Je n'ai pas le droit de tenir un pinceau parce que j'ai taché mon travail de sang.''

Zeridhevenus flotte.

« J'ai transformé ce Zeridhevenus en arme. Il a souillé son âme et a même vendu sa douce âme au diable. Peu importe qui me pardonne, le tableau ne me pardonnera pas.

Comme en réponse à ses pensées, ses ailes volèrent courageusement à travers la lumière de l’extinction.

« S'il vous plaît, ne me montrez aucune pitié. Pourtant, même si c'est moche, je ne regrette rien ! J'ai sauvé quelque chose qui ne pouvait pas être sauvé en peignant ! Même si vous ne pouvez pas dresser un tableau de la paix, vous pouvez toujours dresser un tableau de la paix. C'est le dernier espoir qui me reste, qui suis devenu un guerrier.

Bien que l’avion ait été complètement détruit, Zeridhevenus se dirigeait toujours vers l’<éclipse solaire d’annihilation>.

``Guidons définitivement Valandias avec ces ailes ! ! »

Le navire accélère rapidement.

Avec des ailes sur le point de se briser, mais plus fortes que jamais.

"C'est vrai, vas-y ! Faris !!"

Une voix résonna depuis le sol.

Ce sont les seigneurs des châteaux de Zaimon et Balandias.

"Vous, vous êtes les Ailes de Balandias !"

« L'enfant du champ de bataille, l'incarnation de la guerre !

"Il n'y a personne de plus aimé par Ginjo que Faris-dono!"

"Je suis le seul créateur de Ginjou au monde et le guerrier le plus fort !"

"La volonté des démons de notre château ! Vengeons-nous du monde de la Milice dans l'inexpugnable Zeridhevenus !!!"

Comme poussé par les acclamations, Zeridhevenus s'élève encore.

À le voir se diriger vers la lumière, avec sa coque battue et ses ailes brisées, on aurait dit un double de Faris lui-même.

J'ai lancé <Vol> sur le cou du Roi Tigre et je l'ai jeté en l'air.

Ensuite, il accélère lentement vers le sol.

"Faris-dono ! Notre chef de l'Etat ! Vous êtes les rares Valandias..."

Le rugissement des insectes et les grincements ont percé mes oreilles.

Devant les démons du château, il utilisa son bras droit pour briser l'aile droite de Zeridhevenus.

"…Na……………………………un…………………uuuuuuuuuu………………………………."

"Arrêtons de dire des bêtises et regardons cela attentivement. Et souvenez-vous de ceci. Résidents de Valandias, vous êtes des démons du château qui ne connaissent que la guerre. Vos mauvais yeux sont des trous de nœuds !!"

J'ai serré le poing et brisé le mur extérieur,

"Faris. Mon subordonné qui aimait la liberté. Bravo d'avoir survécu à cet enfer."

J'ai déchiré la tourelle et je l'ai mise en lambeaux à mains nues.

"Tout le monde vous loue en tant que guerrier, et personne ne peut égaler votre force."

Volez autour de Zeridhevenus, écrasant les navires les uns après les autres comme si vous contourniez un château carré.

"Mais ça suffit. Je vais détruire ces choses. Je vais briser leurs espoirs sous mes yeux et leur montrer l'existence de vrais guerriers."

Il a volé droit sur moi et a heurté l'aile gauche, la brisant de toutes mes forces.

Alors que la lumière de la fin tombe, un château plus fort que le monde est détruit, détruit et détruit.

Les ailes de l'espoir auxquelles ils s'accrochaient, le château inébranlable qui ne faisait que vous lier.

Je vais le détruire complètement juste devant Valandias.

" Choc de peur, Valandias. C'est le pouvoir. C'est la vraie bataille. "

Il fallait que quelqu'un le dise.

Il fallait que quelqu'un l'arrête.

Mais il n'était pas là.

Les habitants de Valandias ne comprenaient pas la peinture et aucun d'entre eux ne pouvait rivaliser avec le créateur Faris.

"Est-ce une arme ? Quelque chose comme ça ? Un château aussi délicat que de la paperasse ?"

Devant Zeridhevenus à moitié détruit, il y avait un point unique où d’innombrables techniques magiques étaient connectées et où le pouvoir magique était fourni.

Ce qui est dessiné à cet endroit est la technique de « Forteresse Fortifiée Fudomojo ».

Il y a deux mille ans, Faris y a peint un tableau de la forêt de Fathima.

Même s’il allait sur le champ de bataille, en tant que créateur, il ne lui permettrait pas d’y graver des sorts.

Sa conviction était là.

Au milieu du champ de bataille, cette petite toile était le seul endroit où résidait son âme.

Un sanctuaire qu'il ne faut jamais violer pour qu'il puisse être lui-même et voler sur le champ de bataille en tant que créateur.

Faris l'a plié.

Quelle part de lutte, quelle part d’angoisse ?

Chaque fois que Faris voyait ce château, il se retrouvait en larmes sans fin.

"Je vais te libérer de cette prison."

Une spirale septuple de particules noires s’enroule autour de tout mon corps.

J’ai balancé mon poing aussi fort que possible et je l’ai frappé, visant la technique de la <Base Fortifiée Fudokajou>.

Avec un rugissement déchirant, il le détruisit et brisa le mur. Je vais frapper, briser et détruire cette pitoyable technique qui m'a appris à me battre en tant que guerrier de mes propres mains.

Détruisez, détruisez et détruisez complètement le château qui a connu de nombreux drames ainsi que ses murs de pierre.

Puis, lorsque j'ai franchi tous les épais murs de Zeridhevenus et suis entré, j'ai vu Faris debout sur le pont.

"Hé, Faris."

J'ai lentement posé mes pieds sur le sol et je lui ai dit.

"Comme prévu, je ne te convient pas. Un guerrier ou quelque chose comme ça."

"……Votre Majesté…"

Le visage d’un guerrier résolu.

Mais pour moi, cela ressemblait à un enfant perdu qui était sur le point de fondre en larmes.

"Il y a beaucoup de gens dans l'armée du Roi Démon qui sont bons au combat. Mais ils ne savent pas dessiner."

Faites un pas vers lui.

"Il n'y a pas de héros. Il n'y a pas de chef d'Etat. Est-ce là que vous appartenez?"

dit-il en reprenant son souffle.

"...Le créateur Faris Noin est mort. Il a vendu son âme au diable..."

"As-tu vendu ton âme ? À qui ? À Cartinas ? Traitez-moi d'idiot."

J'ai ri et je lui ai dit.

"J'ai acheté ton âme il y a deux mille ans. Comment vas-tu vendre ce que tu n'as pas ?"

Faris lève les yeux au ciel.

J'ai marché tout droit.

"Chacun a dit ce qu'il voulait. Si ce n'est pas votre volonté, je n'ai pas l'intention de la céder à qui que ce soit. Pas même à Cartinas, à Meytilen ou à ce Barandias."

Elle se dirige vers Faris et chuchote doucement à côté de lui.

"Que tu pleures ou que tu pleures, je tiendrai le pinceau dans ta main et je te forcerai à dessiner, Faris."

Il regarda le visage de Faris de près et parla avec une détermination inébranlable.

"Tu es à moi."

Je montre ma poitrine avec ma main.

"Votre âme est ici. L'âme du créateur Faris Noin est toujours là. Ce noble cœur n'est pas assez bon marché pour être assombri de sang."

"……Votre Majesté……"

Avec un air choqué sur le visage, Faris s'est effondré et s'est agenouillé sur place, inclinant la tête à mes pieds.

"... J'ai fait un dessin..."

Les larmes coulent sans fin.

D'une voix rauque, il exprima ses pensées.

"...Si tu es toujours pardonné..."

» dit Faris en serrant les poings et en s'accrochant à moi.

"...Je voudrais faire un dessin...Votre Majesté..."

Comme si je souhaitais.

"...Comme il y a deux mille ans...à tes côtés..."

"pardonner"

il le demandait.

Même si Valandias est en guerre constante.

Un endroit où l'on peut dessiner.

Un endroit où les gens peuvent voir les photos.

Je suppose qu'il cherchait un endroit où mettre son âme.

"Dessinez ce que vous voulez. Je détruirai toutes les choses déraisonnables qui restreignent votre liberté."

J'ai rapidement tendu la main devant Faris.

Il m'a regardé avec des larmes coulant sur son visage.

"Tu m'as fait attendre si longtemps, Faris."