Chapitre 327
====================

Ils ont dansé, chanté et fait du bruit —- Au moment où la joyeuse célébration du mariage des esprits prit fin, la lune était haute dans le ciel.

Sur le balcon du petit château au-dessus des nuages se trouvaient Shin et Reno. Ils avaient tous deux changé de leurs tenues de mariage et étaient maintenant de retour dans leurs vêtements habituels.

Depuis ce point de vue, les deux regardaient les esprits rentrer chez eux par le couloir de nuages.

“Merci, Shin.” dit Reno.

“Notre façon de célébrer le mariage doit t’avoir semblé très désordonnée, n’est-ce pas ? Les démons le font avec tellement de discipline, j’espère que cela ne t’a pas choqué.” (Reno)

“Il n’y a rien de mal dans la façon des esprits.” dit Shin avec une expression exceptionnellement tendre.

“Reno.” (Shin)

Alors que le dernier esprit disparaissait du couloir de nuages, Shin se tourna vers elle.

“Si ce n’était pas toi, je n’aurais sûrement jamais été marié à personne dans ma vie. Je te remercie de m’avoir permis, moi, un être sans amour et vide, de voir ce rêve.” (Shin)

Les joues de Reno devinrent rouge vif aux mots de Shin.

Elle fixa son conjoint, debout à côté d’elle, d’un regard vide.

“…Tu sais…” dit Reno timidement.

“Tu n’es pas sans amour. Je suis sûre qu’il y a une toute petite graine d’amour dans ton cœur, et qu’un jour elle fleurira en une belle fleur. Même si ce n’est qu’un bouton, c’est quand même de l’amour.” (Reno)

Reno lui sourit.

Sans rien dire, Shin leva doucement les yeux vers le ciel.

“J’aimerais pouvoir le regarder pour toujours.” (Shin)

Le regard de Shin fut attiré par la lune pleine, pâle et brillante.

Son profil donnait une impression de solitude, d’une certaine manière.

“Est-ce déjà la fin de ce rêve ?” (Shin)

“Euh… ?” (Reno)

Shin tourna lentement son regard vers Reno, qui le regardait avec une expression interrogative.

“Ah… Oui…” (Reno)

Reno baissa légèrement les yeux.

“Je suppose… que c’est la fin…” (Reno)

“Eh bien—” (Shin)

Juste au moment où Shin allait finir sa phrase, les petites fées apparurent soudainement de nulle part.

“C’est la fin ?” (Titi A)

“Ce n’est pas le cas ?” (Titi B)

“Je ne pense pas~ !” (Titi C)

“C’est l’heure du spectacle principal !” (Titi D)

“C’est votre première nuit~ !” (Titi E)

Les fées volaient autour du couple en faisant du bruit et en criant “Première nuit ! Première nuit !”.

“Arrête ça, Titi ! Ne dis rien de bizarre ! Il n’est pas un esprit, donc ça ne servirait à rien même si on le faisait !” (Reno)

Pendant un instant, Reno jeta un coup d’œil à Shin, puis son visage devint rouge.

“Attends, non ! Ce n’est pas ce que tu crois, d’accord !? Ce n’est pas comme si ça aurait changé quelque chose si c’était le cas… !” (Reno)

Reno poursuivit Titi avec ses poings levés en signe de frustration. Les fées atterrirent sur la tête et les épaules de Shin, comme effrayées.

“Reno est effrayante !” (Titi A)

“Super effrayante !” (Titi B)

“Roi des esprits !” (Titi C)

“Calme-la !” (Titi D)

Les Titi tremblaient et frissonnaient. Reno bouda et les regarda d’un air furieux.

“Comment puis-je faire ça ?” (Shin)

Lorsque Shin demanda, les Titi lui chuchotèrent à l’oreille.

“Avec ta première nuit !” (Titi A)

“Ce qui vient après le mariage !” (Titi B)

“Ça remontera le moral de Reno !” (Titi C)

“Ça le fera sûrement !” (Titi D)

“En un seul coup !” (Titi E)

À ce moment-là, de petites sphères d’eau propulsées par Reno enveloppaient les corps du Titi. Ils gurgitaient et se noyaient.

« Bon sang, arrête de dire des choses bizarres. Tu causes des problèmes pour Shi- » (Reno)

Shin tendit soudain la main à Reno.

« …Euh… ? » (Reno)

« Si ce n’est pas encore fini, nous pouvons voir la suite de ce rêve. » (Shin)

« Ah… » (Reno)

« Si tu le souhaites, c’est-à-dire. » (Shin)

Reno fixa Shin avec étonnement.

Les Titi se débattirent et réussirent à nager hors des Boules d’eau.

« Ne les dérangeons pas. » (Titi A)

« Faut rentrer à la maison. » (Titi B)

« Dépêche-toi, dépêche-toi ! » (Titi C)

« Tant que la chaleur est encore là ! » (Titi D)

« Et prends ton temps ! » (Titi E)

Les fées quittèrent le château en dispersant des écailles scintillantes.

Reno fixait d’un regard vide les lignes de lumière qu’elles traçaient dans le ciel, comme dans un état de rêve.

« On rentre à l’intérieur ? » (Shin)

« …Hein ? Ah… » (Reno)

Reno regarda Shin avec confusion.

Lorsqu’il ne dit rien et attendit patiemment sa réponse, Reno détourna timidement le regard.

« …D’accord… » (Reno)

Reno répondit d’une voix faible et prit sa main.

Shin la guida de nouveau dans la pièce.

Au centre de la pièce décorée de fleurs colorées se trouvait un grand lit à baldaquin.

Elle s’assit timidement dessus.

« Euh… Tu sais… » (Reno)

Reno tissa un réseau de mots de manière désordonnée.

« En fait, notre rituel de mariage inclut aussi la première nuit. Mais simplement dormir côte à côte suffit… ! Donc on peut se contenter de ça ! » (Reno)

Reno répétait ses propres mots, comme pour se convaincre elle-même.

Shin hocha la tête avec grâce.

« Alors, veux-tu aller dormir ? » (Shin)

« Ah… Euh, j’aimerais… » (Reno)

Après avoir brièvement coupé ses propres paroles, Reno reprit la parole.

« …Discuter encore un peu avec toi. » (Reno)

Shin hocha la tête.

« De quoi aimerais-tu parler ? » (Shin)

« …Euh, eh bien… Peux-tu me parler du Roi Démon Anos ? » (Reno)

Shin détendit légèrement son regard.

« Le Père Céleste en a parlé, non ? Comment tu as été recueillie par le Roi Démon, et que tu as développé un cœur humain depuis lors. Eh bien, j’aimerais en savoir plus à ce sujet. » (Reno)

Reno tapota doucement l’endroit à côté d’elle sur le lit.

« H-Voici. Tu peux… t’asseoir… ? » (Reno)

« Si cela ne te dérange pas. » (Shin)

Shin s’avança lentement et s’assit à côté d’elle.

« Je dois te dire que mon histoire n’est pas très intéressante. » (Shin)

Avec cette préface, il tourna son regard vers le balcon.