Chapitre 423
====================

La barrière craqua.

Le dragon enfonça ses crocs dedans, et ferma peu à peu ses mâchoires féroces dessus.

Raos, Heine et Ledriano concentraient toute leur magie en elle, mais pour la variante du dragon, ils devaient n’être rien de plus que de la nourriture avec une carapace dure.

Et sûrement, les trois en étaient conscients.

Que faites-vous, les garçons ? murmura Emilia, choquée.

Arrêtez de perdre votre temps ici, et fuyez déjà ! Il n’y a aucun intérêt à faire tout ça. Vous n’avez pas besoin de (Emilia)

Les mots suivants sortirent spontanément de la bouche d’Emilia.

Écoutez. Vous n’avez pas à vous battre pour quelqu’un que vous ne voulez pas protéger. Si ce sont là les chaînes d’un héros, alors enlevez-les maintenant. (Emilia)

Elle reformulait les sentiments qu’elle voulait transmettre, comme lorsqu’elle avait giflé Raos. Peut-être avait-elle le pressentiment que c’était sa dernière chance de leur dire.

Les gens peuvent vous critiquer et même vous blâmer pour avoir fui malgré le fait d’être des héros. Mais vous n’avez pas à prêter attention à ce que quiconque dit de vous. Laissez-les dire ce qu’ils veulent. (Emilia)

Même si elle avait l’impression d’être sur le point d’être engloutie par le dragon, Emilia garda les yeux fixés sur eux.

Il n’est pas nécessaire que vous soyez blessés par les paroles d’humains qui ne comprennent pas la douleur des autres. Il n’est pas nécessaire que vous risquiez votre vie pour eux. (Emilia)

Même en disant cela, Emilia arborait une expression d’auto-dérision.

Parler de personnes qui ne comprenaient pas la douleur des autres devait lui rappeler son passé.

Vous n’avez pas à devenir des héros. Si vous avez peur, vous pouvez fuir. Peu importe combien de temps ou de distance vous courez, je ne vous en voudrai pas. (Emilia)

La barrière craqua et se déforma, puis la pointe des crocs du dragon s’enfonça dans son épaule.

Aïe ! Aaagh ! (Emilia)

Son sang rouge s’écoula.

Emilia allait être dévorée avec la barrière.

Une dernière chose : oubliez le sort . Je ne sais pas qui vous l’a enseigné, mais faire apprendre un tel sort à des élèves est une erreur. Quiconque vous en a parlé ne mérite pas d’être enseignant. déclara Emilia, espérant ainsi lever l’une des chaînes qui les liaient.

Elle pensait probablement qu’en leur disant cela, Raos et les deux autres sortiraient de là.

Allez, dépêchez-vous ! Faites ce que je dis, une fois ! C’est ce que disait Emilia en se mordant la lèvre.

La seule chose qu’un enseignant incompétent comme moi peut vous apprendre (Emilia)

Emilia regarda les trois et cria.

Maintenant, courez ! Vous avez encore un avenir devant vous ! Laissez-moi mourir en accomplissant mon rôle d’enseignante au moins une fois dans ma vie ! (Emilia)

Tais-toi !! (Raos)

Dès qu’il cria, Raos et les autres se jetèrent vers le dragon.

La barrière fut détruite.

Cependant, le dragon ne ferma pas complètement ses mâchoires.

Juste avant, Raos, Heine et Ledriano sautèrent dans sa bouche et empêchèrent sa fermeture en utilisant leurs épées sacrées.

Qu’est-ce que tu veux dire par ton rôle d’enseignant ? Ne fais pas comme si tu étais notre professeur alors que tu n’es là que depuis une semaine ! cria Raos, comme pour se motiver, en tenant l’Épée de l’Inferno Sacré Garriford.

Qu’est-ce que tu fais encore ici ?! Tu laisses toutes mes efforts se perdre ! (Emilia)

Sérieusement, quel méchant mot après tout ce qu’on traverse pour te protéger, Emilia (Heine)

Heine a utilisé l’Épée de la Terre Sacrée Zere et l’Épée de la Terre Sacrée Zeleo pour transpercer la mâchoire supérieure et inférieure du dragon.

Arrête de faire l’idiot ! Ce monstre pourrait nous manger tous les quatre ! Tu le sais, n’est-ce pas ?! (Emilia)

Oui, je suppose que oui (Ledriano)

En utilisant l’Épée du Port Sacré Bailamente, Ledriano a reconstruit une barrière à l’intérieur de la bouche du dragon.

Cependant, la situation n’était pas très différente de avant. Si la barrière était détruite, Emilia serait dévorée par le dragon pour de bon.

Sauf que cette fois, il mangerait aussi ses trois élèves.

Tu ne comprends pas encore ?! L’éducation de l’Académie des Héros n’est qu’une course folle ! Tu n’as pas à risquer ta vie pour quelqu’un que tu ne veux pas protéger ! Dépêche-toi et pars ! Tu peux encore t’en sortir, Ali (Emilia)

Bien qu’Emilia les réprimandât, les trois se concentraient à canaliser leur magie dans leurs épées sacrées et n’essayaient même pas de sortir de la bouche du dragon.

On nous a déjà traités de fools, ou de déchets, mais (Raos)

Une fissure apparut sur l’épée de Raos, Garriford.

Son épée sacrée ne pouvait pas résister à la puissance du dragon.

Tu es le seul à nous avoir dit que devenir un Héros ou Kanon n’avait pas d’importance ! (Raos)

Mais ça, c’était parce que je ne connaissais rien aux connaissances communes de cette nation ! Je n’ai pas dit ça pour ton bien du tout ! Quel est l’intérêt de mourir avec un enseignant aussi insignifiant à cause d’une incompréhension ridicule ?! (Emilia)

Alors, pourquoi ne pas essayer de ramener un enseignant qui en vaut la peine ?! Raos demanda avec colère, comme pour exprimer sa rage et ses regrets.

Alors, ils sont où ?! Où dans ce foutu pays pourrais-tu trouver un seul enseignant digne de ce nom ?! (Raos)

Une fissure apparut sur les épées de Heine, Zere et Zeleo.

Elles semblaient toutes deux prêtes à se briser à tout moment.

Ils ne sont que des déchets. Ce pays est bien plus corrompu que tu ne le penses. Bien sûr, tu peux aussi être un déchet toi-même, puisque tu ne pensais qu’à toi. Mais les enseignants de ce pays ne sont que des putains de mouches qui rejettent leurs responsabilités sur leurs propres élèves ! (Raos)

Bailamente commença à craquer avec un bruit sourd.

Depuis cette guerre avec Dilhade, tu étais le seul enseignant suffisamment honorable pour parler des responsabilités d’un élève comme si c’était les siennes. dit Ledriano avec une expression sombre.

Emilia se tourna vers lui, surprise.

Et en plus ! (Heine)

Heine serra les dents et endura désespérément la peur d’être avalé par le dragon en parlant.

Pense à ça ! On ne va pas suivre de cours avec un enseignant à part entière à ce stade. Un salaud comme toi est parfait pour des salauds comme nous. (Heine)

Heine a raison. Nous sommes des imposteurs. Nous pouvons être stupides, impulsifs, des perdants sans espoir qui déchargent leur frustration sur les autres, mais (Raos)

En frappant du pied et en tendant son bras, Raos rassembla son énergie.

Même ainsi, nous ne voulons pas finir comme ces adultes dégoûtants de ce pays ! Je ne peux pas supporter d’abandonner mes amis et de fuir, même si ça me coûte la vie ! Nous ne sommes pas aussi pourris que ça !! (Raos)

Raos fit de son mieux pour ouvrir la bouche du dragon, mais Garriford se brisa avec un claquement. Mais il parvint d’une manière ou d’une autre à la garder ouverte avec son épée cassée.

Merde !! Tu ne peux rien faire, Ledriano ?! À ce rythme, on va vraiment être dans la merde ! (Raos)

Le visage de Ledriano devint grave.

Puis il parla comme pour tout miser sur leur prochain mouvement.

Utilisons . C’est notre seule chance de gagner. (Ledriano)

C’est bien joli tout ça, mais si nous abandonnons la puissance de nos épées sacrées et la barrière maintenant, le dragon va nous écraser en un instant. Que devons-nous faire ? (Heine)

Eh bien, l’un d’entre nous a les mains libres en ce moment, n’est-ce pas ? Quelqu’un qui a justement pratiqué le sort plus tôt, répondit Ledriano avant de regarder Emilia.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !