Chapitre 656: Chapitre 656 (FR)

La sixième base d'Elenesia est à moitié détruite.

J'ai sauté haut et j'ai atterri au sommet du navire maritime Ionelia, qui écrasait la base. Utilisant le pouvoir magique de l’épée à deux mains, il piétine la terre.

Les arbres dans la mer d'arbres étendirent leurs branches et commencèrent à envahir les interstices de la base à moitié détruite.

Il détecte le pouvoir magique de l'armée démoniaque et couvre la zone de la base de branches pour l'isoler.

À moins d’avoir beaucoup de force, vous ne pourrez pas y résister.

"D'accord."

Il manipule un arbre et déplace le Voyager, monté sur une branche, devant lui.

Il tourna son regard vers moi avec une expression choquée.

Dis-je en déplaçant légèrement mon masque.

"Cela devrait prouver que je ne suis pas ton ennemi."

"...Je vois..."

Le Voyager m'a regardé abasourdi, mais a semblé comprendre et a marmonné.

"Le chef du monde réincarné, Milice, était un tyran avec deux lois ? Pas étonnant qu'il ait pu rivaliser avec Isaac le Désastre..."

En fait, ce n’est pas le cas, mais il n’est pas nécessaire de tout expliquer ici.

En fait, il serait plus pratique pour vous de penser de cette façon.

"Personne d'autre ne connaît ma véritable identité."

« …Si cela devait être su, le chef de la Milice serait probablement contraint de quitter son poste… »

Les Deux Tyrans de la Loi sont les ennemis de Pablo Hetala.

Le Voyager est également plus facile à obtenir que de parler en tant que chef de la milice. De son point de vue, s’il connaît mes faiblesses, il n’aura pas à craindre d’être trahi.

« Si vous avez jeté votre dévolu sur Elenesia, comptez-vous attaquer le Grand Amiral Jiji ?

"Je ne sais pas encore. Je suis sûr qu'ils ont raison aussi."

Le Voyager m'a regardé attentivement, comme s'il cherchait mes véritables intentions.

"Si vous ne voulez pas que les autres vous aident, ne les forcez pas. C'est un combat de justice, pas de profit. Si vous pouvez le faire de vos propres mains, c'est mieux."

Le Voyager serre les dents du fond.

"... Comme vous pouvez l'imaginer, nous n'avons pas assez de puissance... Même si nous utilisons toutes nos forces, nous ne pourrons peut-être pas détruire cette base..."

Le taux de réussite est probablement d'environ 30 %.

Pourtant, je n’ai pas d’autre choix que de le faire.

Pour eux, survivre ne sert à rien.

"Pour le bien de notre maître décédé et pour nos âmes, nous devons gagner cette bataille par tous les moyens nécessaires. C'est une offre inattendue. Tyran à deux mains. S'il vous plaît, prêtez-moi votre force."

"Oh. Au fait..."

Tout en disant cela, j'ai remis mon masque.

"Aviez-vous prévu de vous rendre à First Elenesia sur le navire que vous avez volé dans cette base ?"

"Non. Si le navire se dirigeant vers la Première Elenesia n'est pas un vol régulier, il sera abattu par l'Armée Abyssale. Nous prévoyons d'infiltrer l'aérodrome central et d'infiltrer le navire à destination de la Première Elenesia."

N'est-ce pas vraiment si imprudent ?

"Alors pourquoi as-tu attaqué cette base ?"

"...Nous n'avons pas assez de force militaire. La présence de collaborateurs est donc essentielle. S'il nous reste assez de force pour prendre le contrôle de cette base, il y a quelqu'un qui a accepté notre offre."

Hmm. Beaucoup de gens regardent mes pieds.

Ces collaborateurs doivent être d'un rang bien supérieur à celui du Voyager et des autres.

"Je ne viens pas du monde des balles magiques."

"Oui. En raison des circonstances, il était possible que je ne puisse pas vous rejoindre, mais-"

Juste au moment où le Voyager était sur le point de parler, une ligne noire traversait la mer d'arbres d'Ioneria. Une fille avec un parasol à la main a traversé les arbres et s'est envolée dans le ciel.

"C'est dégoûtant"

Je connaissais le ton irrité de sa voix et le soupçon d'intention meurtrière.

Pour une raison quelconque, c’est certainement parfait comme force capable de fournir une résistance.

"Voyager. Pourquoi cachiez-vous le tyran Nitomu ?"

Caustria, le lion de destruction d'Artzenon, était là.

Le Voyager sursaute face à l'intention meurtrière nue.

Elle menace avec un énorme pouvoir magique, comme si elle était sur le point d'attaquer à tout moment.

"Ce n'est pas comme si je le cachais..."

"Je ne veux entendre aucune excuse."

Caustria ferme son parasol en un instant et le jette au visage du Voyager.

"Mourir!"

"Toujours de bonne humeur"

Lorsque la pointe du parasol s'approcha du bout du nez du Voyager, il s'arrêta complètement. Je l'ai attrapé.

"Quelle étrange coïncidence, Coetzee."

"Le nom ! Il n'a pas encore changé !!"

Coastria, qui a atterri au sol, montre sa colère et s'approche d'elle.

"Hein. Tu t'attendais toujours à ce que j'y pense ?"

"Je ne l'ai pas fait!"

"Hahaha. On n'y peut rien. Pensons-y maintenant. C'est vrai..."

"N'y pense pas !"

Puis il a commencé à me donner des coups de pied, alors je l'ai légèrement bloqué.

Dans la foulée, deux arbres sur le bateau-arbre se sont ouverts.

Le Voyager déglutit lourdement, dégoulinant de sueur grasse. Ils pensent probablement que nous avons commencé à nous battre dès notre rencontre avec Coastria.

"Ne t'inquiète pas pour ça, Voyager. Ce type et moi nous appelons Kotze et tyran."

"Je ne t'ai pas appelé une seule fois ! Ne donne pas l'impression que nous sommes de bons amis."

Des particules de pouvoir magique s'élèvent du corps entier de Coastria.

Surpris, le Voyager se prépara.

"Quoi ? Je joue juste. Les bêtes ne savent pas utiliser la force."

Tout en disant cela, je soulève les jambes de Coastria et la soulève dans les airs alors qu'elle est en colère.

"Attends, lequel !?"

« Que fais-tu ici, Koze ? Tu ne te ranges pas du côté de la tribu des lettrés parce que tu as acheté leurs faveurs.

"Laisse-moi partir en premier. Puis rends-moi le parasol."

Avec ses yeux prothétiques, Coastria me regarde durement.

"Je me suis précipité dès que j'ai échappé à Pablo Hetara. Tu n'es pas si loyal."

"Juste un caprice"

"Leurs âmes ne sont pas assez bon marché pour vous aider sur un coup de tête."

"Je ne connais pas le prix d'une âme. Rendez-moi mon ombrelle."

Je lui ai offert un parasol et elle l'a pris.

"Et tes jambes ?"

"Il n'y a pas de problème. La conversation ne progressera pas si vous redevenez violent."

Coastria me regarde avec insatisfaction, mais elle semble penser que si elle devient violente, elle se laissera influencer cette fois, alors elle reste calme.

"Donc?"

"Mon objectif est l'outil magique <Magazine Magazine> dont héritera le chef du Magic Bullet World."

C'est la première fois que je l'entends.

"Qu'est-ce que tu vas en faire?"

"Le 'Magic Magazine'' a le pouvoir de compenser complètement le pouvoir manquant. On dit également qu'il est créé sous l'autorité de l'archer divin Odus, ou d'une partie de celui-ci.''

"Je ne peux pas voir l'histoire."

"...Je ne veux rien dire de plus."

"Alors rentre chez toi."

"Il n'y a aucun endroit où retourner."

"Naga est venu te sauver après que tu aies été capturé par Pablo Hetara, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

Coastria se tait.

"Oui, mais ce n'est pas ce que je veux dire."

Selon la lecture d'Ottolu, des personnes au sein de Pablohetara ont été impliquées dans la fuite de Bobonga et Coastria.

Je pensais que Caustria, au langage facile, dirait que quelqu'un d'autre que Naga était venu m'aider, mais pourquoi pas ?

Tant pis. Ottolu enquête sur eux.

« Alors, tu veux retourner à Evezeino, où tu ne veux même pas retourner ?

J'ai suggéré que si je ne lui disais pas ce qui s'était passé, j'utiliserais toutes mes forces pour le renvoyer chez lui.

À cela, Coastria se détourna et dit, l'air embarrassé.

"...C'est pourquoi je suis incomplet. À moins que je retourne dans les Abysses du Désir et que je retrouve mon corps du ventre de la mère lion."

C'est impossible puisque je suis attaché à ma mère.

C'est pourquoi.

"Donc, si vous avez un ＜Magic Magazine＞, vous pouvez le rattraper même si vous ne pouvez pas le récupérer ?"

Coastria hoche légèrement la tête.

« La mère des lions a-t-elle abandonné ?

"Naga-nee-sama et Bobonga sont pareils. Si les sinistrés ne sont pas motivés, il est impossible de faire quelque chose pour le chef de la milice."

Coastria me dit de le cracher.

"Les catastrophes sont vraiment égoïstes. Elles ne fonctionnent pas du tout pour Evezeino."

"Ce n'est pas la phrase que tu as dite."

"Je fais à contrecœur des choses que je n'aime pas."

Dit-elle fièrement.

« Est-ce également le cas du ＜Magic Magazine＞ ? »

Caustria baissa les yeux et se tut.

"...Je ne veux pas devenir parfait..."

Les envies de Coastria sont la jalousie, la jalousie et l'envie. Cela vient probablement d’un sentiment d’infériorité. En termes simples, je me déteste. Il est compréhensible que vous ne vouliez pas être parfait.

C'est la raison pour laquelle il s'est mis en colère lorsque j'ai écrasé sa prothèse oculaire.

Je suppose que c'est parce qu'il se déteste qu'il chérit sa prothèse oculaire, qui est une partie de son corps qui n'est pas la sienne.

Dans ce cas, vous pouvez ressentir de l’envie.

"Mais, avec le <Sama Magazine>, je peux retrouver le pouvoir de ma forme parfaite sans devenir moi-même."

Je ne veux pas de mon propre corps, mais je veux juste du pouvoir.

C'est une femme tordue.

« Alors, cette affaire est votre propre décision ? »

"Oui"

Certes, si c'était Naga, elle n'essaierait pas de se lancer dans le monde de la solution miracle. Je n'ai pas la personnalité pour laisser ma sœur seule. Il a dû sortir seul sans rien dire à personne.

"Que feras-tu une fois que tu auras récupéré tes pouvoirs ?"

"Vous pouvez tuer quiconque vous dégoûte, n'est-ce pas ? Comme le chef de la Milice."

"C'est tout ?"

"Qu'est-ce que tu as d'autre?"

"Ce n'est pas grave si tu ne l'as pas."

Caustria se tait dans les airs, les jambes toujours levées.

"…un peu…"

Elle murmure doucement.

"...Je pensais juste que ça pourrait changer un peu..."

» Dit Coastria à voix basse tout en baissant les yeux et sans établir de contact visuel.

"Nee-sama et Bobonga pensent tous les deux qu'il est naturel que le Lion de Destruction d'Arzenon veuille devenir parfait. Si nous allons à l'encontre de cela, je me demande si le sentiment d'ennui disparaîtra. Je me demande si nous pouvons atteindre un sentiment plus élevé que Zamaamiro."

"C'est un petit problème par rapport au pouvoir dont je dispose."

Coastria élève la voix avec une expression dégoûtée.

"Ne te moque pas de moi"

"Je dis que c'est trop de pouvoir. Si votre pouvoir n'était que celui d'un humain, vous n'auriez pas eu besoin de prendre autant de précautions pour vous retrouver."

"Je ne comprends pas ce que cela signifie."

"Je suppose."

Lentement, j’abaisse Coastria jusqu’au sol. Lorsque je lâchai sa main, elle posa son pied libre sur le sol.

Elle a regardé mon visage droit avec ses précieux yeux prothétiques.

"dans?"

Elle demande si ça va ou pas.

"Venez avec moi dans votre recherche du Silver World Magic Bullet. En retour, je vous accompagnerai dans votre recherche de vous-même."