Chapitre 301
====================

Chapitre 149 – Le Roi Démon en qui il croyait

Le plafond de la ville souterraine est haut et surmonté d’un cristal magique massif.

Des rayons de soleil provenant du sol s’y déposaient comme si c’était un soleil factice, illuminant l’intérieur de la ville.

Dans la rue, diverses boutiques sont alignées en rangée.

Les devantures étaient toutes occupées par des messagers hiboux.

Dans la boulangerie, un hibou saisit une petite pierre monumentale et la jette dans le four magique. Lorsqu’il le fait, un cercle magique est tracé, et après un moment, un parfum aromatique commence à envahir l’air.

Les miches de pain fraîchement cuits étaient là lorsque le four magique a été ouvert. Le hibou les porte et les place devant la boutique.

Zeshia, environ 15 ans, trotte et baisse la tête vers le hibou. Elle canalise alors sa magie dans la pierre offerte par le hibou.

Zeshia remplit son sac avec son pain fraîchement cuit préféré et quitte joyeusement après avoir rendu la pierre au hibou.

« … Ils développent vraiment la ville… »

Les mots de Sasha s’échappèrent de ses lèvres, à moitié émerveillée, à moitié stupéfaite, alors qu’elle observait le centre commercial souterrain.

« Je suis contente d’apprendre que tout le monde semble passer un bon moment. »

Éléonore sourit nonchalamment.

Misha parcourait la rue avec curiosité.

« Est-ce la structure à laquelle tu pensais, Anos ? »

« Oui, il y a 2 000 ans, à l’époque. »

Misha inclina la tête lorsque je mentionnai cela.

« Depuis que j’ai recréé les rues de Dilhade telles qu’elles étaient il y a 2 000 ans. »

Les toits, murs et fenêtres ont été conçus avec des écritures magiques, tandis que les avant-toits des bâtiments forment un large cercle autour de chacun d’eux.

En levant les yeux depuis cette ville souterraine, on peut voir que les bâtiments et les arbres forment un cercle magique immense.

Ils servent également de barrières contre les attaques ennemies.

« Il y a 2 000 ans… » murmure Misha en fixant intensément la rue. « C’est un miracle. »

« À propos de cette ville ? »

Misha secoue la tête.

« J’ai le sentiment d’avoir déjà vu cet endroit quelque part auparavant. »

Hmm. En effet, c’est une histoire étrange.

« Tu veux dire qu’il y a quelque part dans cette période, des vestiges de la ville que j’ai construite ? »

Misha réfléchit un instant avant de pencher de nouveau la tête.

« Je ne m’en souviens pas. »

C’est une occurrence rare pour Misha, qui a une excellente mémoire.

« Fais-moi savoir si tu t’en souviens. »

« Oui. »

Je m’arrêtai devant une tour au centre de la ville.

Elle était si haute que je devais lever la tête, jusqu’au plafond. C’est la seule entrée vers l’ancien donjon souterrain de Delsgade.

« Ouvre. »

En prononçant ce mot, la porte de la tour s’ouvre.

À l’intérieur de la tour, un escalier en spirale était visible. Nous l’avons monté.

Le bruit de la porte qui se ferma suivit.

L’escalier en spirale mène finalement au sommet.

Il n’y avait qu’un cercle magique fixe dans cette pièce.

Je me tenais au centre du cercle magique, tandis que Lay, Misha et les autres grimpaient dessus.

« Ce cercle magique est relié au donjon souterrain de l’ancien Château du Roi Démon. Autrement dit, nous serons proches d’Avos Dilhevia. Elle s’attendra à ce que nous sortions d’ici. »

Bien qu’elle n’ait aucune idée de l’endroit où nous apparaîtrons dans le donjon, une fois que nous y entrerons, elle sera consciente de notre emplacement.

Les démons ne manqueront pas de se ruer sur nous.

« Nous attendrons ici brièvement. »

« Mais si nous ne nous dépêchons pas, l’Épée de la Destruction de la Raison sera arrachée, n’est-ce pas ? » dit Éléonore.

« Elle n’a pas encore touché à l’épée. »

« Tu peux le dire ? » demande Lay.

Prendre le contrôle de l’épée n’est pas une tâche facile. Ce n’est pas quelque chose que même moi je peux faire à la légère. C’est difficile à faire tout en gardant mes yeux magiques sur tout le château.

Il en va de même pour Avos Dilhevia, qui a été conçue à partir de mes rumeurs et légendes.

“Si elle tente de voler l’Épée qui détruit la Raison, ses yeux magiques devront se concentrer uniquement sur l’abîme du château du Roi Démon, Delsgade. En attendant, la surveillance sur nous sera relâchée. Nous attendrons ce moment et nous infiltrerons.”

Pour le moment, Avos Dilhevia surveille constamment la zone de Dilhade. Elle sera probablement à l’affût pour voir si nous venons du sous-sol ou de la surface.

“Elle aimerait voir d’où nous venons si possible, mais si nous attendons trop longtemps, mon pouvoir magique, qui a été épuisé à Aharthern, sera restauré. L’autre côté admettra sûrement sa défaite en premier.”

Assis là, je dirige mes yeux magiques vers l’intérieur du donjon souterrain.

Je suis resté assis, attendant que le temps passe lentement.

Puis, environ 10 heures se sont écoulées.

“Hm. Enfin, le mouvement a eu lieu.”

L’œil vigilant d’Avos Dilhevia, qui surveillait la zone de Dilhade, a disparu. Elle a probablement compris que attendre ne mènerait à aucun progrès, alors elle a décidé de saisir l’Épée qui détruit la Raison.

“On avance.”

“Allez, on y va.”

Lay et les autres, qui faisaient une pause en mangeant du pain obtenu dans la ville souterraine, se sont rapidement levés.

Tout le monde applique la magie pour devenir invisible. Ensuite, la magie a été dissimulée avec .

La magie est lancée dans le cercle magique fixe.

Puis, le paysage environnant a brusquement changé.

Mes yeux reflétaient la verdure des arbres alors que le plafond s’élevait plus haut. À la surface, il y avait un canal d’eau qui reflétait une lumière brillante. C’est la salle du cercle magique de la nature.

“Anos.”

Misha pointe un doigt.

Dans cette direction, un mur puis un passage se sont formés.

“Cet endroit était autrefois un passage secret, n’est-ce pas ? Anos l’a détruit d’un coup de corps.”

“Je suppose qu’ils l’ont laissé ainsi pour que n’importe qui puisse passer.”

Les démons sous son commandement seront en alerte maintenant que le château n’est plus visible pour ses yeux magiques.

Même si elle envoyait quelqu’un pour nous chercher, avec les murs bloqués, il ne serait pas facile pour elle de nous découvrir.

“En tout cas, il suffit d’atteindre l’endroit où se trouve Avos Dilhevia, non ? Je n’ai aucune idée de comment tu comptes ramener Misa――”

Je couvre la bouche de Sasha avec ma main pendant qu’elle parle.

Immédiatement, vole vers nous.

“… A… a-anos… ? Quoi… qu’est-ce que c’est… ?”

“Calme-toi. Quelqu’un arrive.”

Les pas résonnent dans le passage que Misha avait précédemment indiqué.

Un groupe de démons armés de épées et d’armures est entré dans cette pièce.

Ils étaient au total 10.

Peut-être patrouillaient-ils la zone, ou simplement vérifiaient-ils autour de la pièce.

L’un des démons a tracé un cercle magique.

C’était une femme nommée Luche, mon subordonnée d’il y a 2000 ans.

La magie invoquée était . Une vague de vent, atténuée au niveau d’une brise légère, balaie la pièce. Luche dirigeait attentivement ses yeux magiques vers la pièce.

Même avec l’utilisation de et , cela ne change pas le fait qu’il y a des personnes là-bas. Elle cherche probablement à découvrir en lançant le vent.

“… Est-ce que tout ira bien… ?” demande Sasha.

“Ne t’inquiète pas. Avec et , nous reproduirons le flux de vent qui existe sans nous.”

Si le est lancé, notre existence ne sera pas perçue.

Luche voit que cet endroit ne pose pas de problème et part.

Si Avos Dilhevia pouvait changer leur perception d’elle en tant que Reine Démon de la Tyrannie, cela impliquerait qu’ils ignorent mon pouvoir.

Si elle le savait, il n’y aurait rien à faire à ce sujet.

Les autres démons ont également suivi Luche et ont quitté la scène.

Parmi eux, il y avait des visages familiers.

C’étaient Menou et Revest.

Revest était toujours vêtu de son uniforme habituel sous son armure, avec l’emblème de l’école à peine visible.

C’était une marque croisée.

Hmm. Cela pourrait être un piège.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !