Chapitre 298
====================

L’un des membres du groupe hausse la voix.

À ce moment-là, les yeux d’Elio se tournèrent rapidement vers moi.

« Tu es trop imprudent pour laisser la porte ouverte afin de chasser les voleurs, Elio, » dis-je.

Puis il redresse son dos et s’agenouille devant moi, comme pour m’incliner.

Les deux membres de son entourage le suivirent rapidement.

« Comment puis-je fermer la porte à votre retour ? »

« Hmm. Il semble que vous ne soyez pas sous le contrôle d’Avos Dilhevia, est-ce correct ? »

« Oui. Cependant, toutes nos troupes, à l’exception des deux présentes, ont fini par croire qu’il est le véritable Roi Démon de la Tyrannie. Apparemment, ceux qui sont moins loyaux envers Anos-sama sont plus susceptibles d’être influencés. »

Concernant les subordonnés d’il y a 2 000 ans, les rumeurs et le folklore persistent fortement selon lesquels ils étaient sous le contrôle du Roi Démon de la Tyrannie.

En particulier, les célèbres Sept Empereurs Démons Anciens, même à ce jour, n’ont pas pu se libérer de la domination d’Avos Dilhevia. L’anti-magie de Melheis et des autres, selon lui, n’est pas d’une ampleur significative.

Néanmoins, il n’y a aucune rumeur ni légende concernant mon règne sur les démons de cette époque. Par conséquent, mon influence coercitive sur eux est probablement plus faible.

Si j’ai un cœur fort, comme Lay, Misha et les autres, je peux les surmonter.

« Quelle est la situation dans la ville ? »

« La magie de a enveloppé Midhaze dans l’obscurité. Il semble que ce soit une magie pour insuffler la volonté d’Avos Dilhevia dans la race démoniaque. Cela pourrait être la même que l’ d’autrefois. L’influence semble plus forte sur ceux qui croient que le Roi Démon de la Tyrannie est Avos Dilhevia. »

La même que , hein.

Une autre magie problématique a été lancée.

Si c’est une magie inconnue de moi, alors elle a dû être invoquée sur place.

Eh bien, ce n’est certainement pas quelque chose d’impossible à réaliser.

« J’ai inspecté la ville en venant ici et j’ai vu que certains membres du camp royaliste se comportaient déjà de manière inappropriée, abusant agressivement de la race démoniaque hybride. À ce rythme, la situation pourrait dégénérer en émeute, mais tant que l’ordre d’Avos Dilhevia est en place, l’armée ne peut pas être mobilisée… »

Ils ont probablement l’intention d’établir un pays de suprématie royale, selon les rumeurs et le folklore croyés par la faction royaliste.

La plupart des opposants aux royalistes pensent maintenant qu’Anos Voldigoad, plutôt qu’Avos Dilhevia, est le Roi Démon de la Tyrannie.

Par conséquent, il y a peu de rumeurs et de folklore pour contrer la suprématie royale.

« Tant qu’Avos Dilhevia est vaincu, c’est tout ce qui compte. »

Après que Misha et les autres aient levé la magie de , ils se précipitèrent vers nous.

« Fermez les portes après notre passage. Faites semblant de chasser le déviant. »

« Compris. »

Cependant, une fois à l’intérieur de la ville, Avos Dilhevia nous remarquera sûrement.

Mais au moins, cela nous évitera d’avoir à engager l’armée d’Elio.

« Allons-y. »

Nous franchissons la porte du château avec Lay et les autres.

« Soyez prudents. » Elio appelle derrière moi.

« Euh, alors, où allons-nous ? » demande Eleonore en me suivant.

« D’abord, chez moi. »

« Je vois… Si les démons ont reçu l’ordre de te tuer, Anos-kun, alors tes parents sont aussi en danger… »

« Tant qu’ils ne quittent pas la maison, il ne devrait pas y avoir de problème. »

« Pourquoi ? »

Ils devront prendre beaucoup de temps pour entrer dans la maison. J’ai pris des dispositions pour que si la porte est verrouillée, la maison soit protégée. Aucune race de démon ordinaire ne pourra la pénétrer. Si ma mère et mon père avaient regardé la diffusion magique, ils auraient dû fermer leur boutique et se barricader.

Nous nous sommes précipités vers la maison en disant cela.

Je pourrais observer les environs une fois arrivé à ce stade, grâce à la protection de ma maison.

Je concentre mon attention sur la maison avec mes yeux magiques.

Puis j’ai vu l’intérieur de ma maison――

Ma mère était là. Ses lèvres sont pincées en une ligne serrée, avec une expression inquiète sur le visage.

Mon père se tenait à côté d’elle, sa main sur son épaule.

“Ce n’est pas grave… Je ne sais pas ce qui s’est passé, mais ce doit être une erreur. Nous savons mieux que quiconque qu’Anos n’a rien fait de mal. N’est-ce pas ?” dit doucement mon père.

“… Oui…”

“Il reviendra sain et sauf. Absolument.”

À ce moment-là, un bruit sourd retentit à l’extérieur du magasin.

C’était le cri d’une femme.

“Quoi… ?”

Ma mère s’approche de la fenêtre du magasin et regarde doucement à travers un espace entre les rideaux.

Une fille aux cheveux et aux yeux marron était affaissée sur le sol.

Elle est entourée par un groupe de démons.

Ce sont des étudiants de la faction royaliste, vêtus de l’uniforme de l’Académie du Roi-Démon.

“Hé, hé ? Ne nous regarde pas comme ça, espèce de bâtard !”

“… Kyaaaa… !”

De toute sa force, l’homme donne un coup de pied à la fille.

En rampant sur le sol, la fille leva la tête.

Elle semblait familière.

“… Arrête… ça… Je suis… de la… royauté.”

C’est Emilia.

“Ha ? Royauté ? Ha ha ha ha. Arrêtez avec votre idiotie. Ton pouvoir magique ressemble à celui d’un bâtard, peu importe l’angle !”

“Il est compréhensible que tu souhaites faire partie de la famille royale. Malheureusement, tu manques de noblesse. Dans ce pays dirigé par Avos Dilhevia, tu es aussi bonne qu’une esclave !”

En riant, les étudiants donnent un coup de pied à Emilia dans la jambe.

Puis un phénomène étrange se produisit.

L’obscurité enveloppa Emilia et les étudiants.

Et son pouvoir magique fut absorbé par les étudiants.

Est-ce aussi un effet de la ? En infligeant de la douleur à un bâtard, leur pouvoir magique peut être absorbé. Comme l’a dit Avos Dilhevia, les bâtards seront la nourriture de la famille royale.

“Arrêtez ça !”

Les étudiants tournèrent leur regard dans la direction de la voix.

Ma mère sortit du magasin.

“Ah ? Quoi, tu es aussi un bâtard ?”

“Hé, attends, cette femme est-elle… Anos… ?”

Un des étudiants esquissa un sourire, un sourire terrible sur le visage.

“Oh, tu as raison.”

Avec une expression sale sur le visage, il regarda ma mère comme s’il la léchait.

“Ha ha ! Qu’est-ce que c’est. On dirait que ma chance commence à briller. Je peux déjà imaginer la tête de ce raté, hein ! N’est-ce pas la meilleure ?”

L’homme ignore Emilia et s’avance vers ma mère.

Elle recule lentement. Puis l’homme se jeta sur elle.

“Hee hee hee, ne t’avise pas de fuir !”

“Hé !”

L’étudiant royaliste tomba face contre terre après avoir été repoussé de côté par un pied.

C’est mon père.

“… Ugh…”

“Izabella, maintenant !”

Ma mère se précipite vers Emilia.

“Peux-tu te lever ? Entre, ce n’est pas sûr ici.”

Prenant la main d’Emilia, ma mère s’apprête à retourner à la maison.

“… Pourquoi… ?”

Emilia s’arrêta et secoua sa main.

“Pourquoi m’aides-tu !?”

“Pourquoi ?”

Elle pencha la tête comme si elle ne comprenait pas.

« … Je ne suis plus… membre de la royauté… »

Emilia a l’air abattue, mais ma mère offre simplement un sourire.

« Ce n’est pas grave. Je suis de ton côté. Être un bâtard n’est pas une excuse pour battre quelqu’un. Ce n’est pas évident ? »

Une fois de plus, ma mère tend la main à Emilia.

« Allez, on entre à l’intérieur. Je m’occuperai de toi. »

Emilia tente timidement de saisir sa main.

Soudain, ses yeux s’écarquillent de surprise, et elle lance un sort anti-magie le lendemain.

« Tu dois éviter… ! »

Une boule de flamme noire fonce vers ma mère. C’est .

Que ce soit une action impulsive ou non, Emilia la repousse avec ses deux mains comme pour protéger ma mère.

Son dos s’embrase dans une flamme noire.

« … Ah… Kya… ! »

Emilia tombe à genoux.

« Oups, je suppose que je l’ai ratée. Mais fuir ne va pas marcher, » remarque l’un des étudiants qui a invoqué la flamme noire dans sa main.

Il marche sur mon père, qui est tombé au sol, meurtri et abattu.

« … Fuis… Izabella… si tu es dans la maison… »

« Tais-toi !! »

D’un coup, l’étudiant donne un coup de pied dans la figure de mon père.

« Maintenant, voyons si on peut te faire obéir. Tu sais ce qui arrivera si tu essaies quelque chose de stupide. »

« Hmm. Qu’est-ce qui va arriver ? »

« Ha-ha-ha-ha, ce n’est pas évident ? Après l’avoir découpé en morceaux, je vais confronter le raté avec son corps disloqué. Ensuite, je rirai de lui au milieu de sa douleur. Avos Dilhevia est là après tout ! Hyahaha… haha――euh… ? »

L’homme se raidit et s’arrête de parler.

Comme une marionnette en fer rouillée, il tourne la tête maladroitement.

« … A… Anos… ? »

Il avait une expression de deuil sur le visage, comme s’il pouvait prévoir sa fin tragique.

« Je vois. Tu veux déchirer le corps en morceaux. Si je me souviens bien, l’exécution consistait à attacher les membres à des chevaux ou des bœufs et à les laisser courir librement. »

Je saisis les corps de tous les étudiants avec et les soulève dans le ciel.

« … O-oui… qu’est-ce que tu… »

« S-arrête… tu ne peux pas… nous tuer… ? »

« … Cela doit être un mensonge… hé… c’est un mensonge, n’est-ce pas… vais-je vraiment être disloquée… ? »

La magie, , attache un fil de puissance magique à leur corps entier. Les extrémités des fils sont toutes saisies par .

Et une chose de plus, je vais leur lancer un certain sortilège.

Pour éviter de montrer quelque chose de laid à maman, je les soulève encore plus haut dans le ciel.

« Ne vous inquiétez pas. Je ne vous disloquerai pas. »

Il y a 888 fils attachés à chacun d’eux. Ils sont tirés simultanément dans différentes directions par .

Instantanément, les corps de tous les participants sont déchirés en morceaux comme s’ils éclataient.

« Déchirer d’un membre à l’autre. »

Leurs corps sont réduits en lambeaux.

« Je suis consterné par la faiblesse de vos cœurs, mais c’est Avos Dilhevia qui est responsable de tout cela. Je ne vous blâmerai ni ne vous tuerai. »

J’avais appliqué à leur source à l’avance. Même s’ils subissaient suffisamment de dégâts pour frôler la mort, cette magie leur permettrait d’avoir une mort temporaire.

C’est une technique exceptionnelle qui conserve la conscience de la personne et ses cinq sens, et elle peut également être utilisée pour la magie de la résurrection.

Eh bien, même si cela fera plus ou moins mal, c’était souvent le cas il y a 2 000 ans.

« Tu seras déchiqueté pendant un moment, mais tu survivras. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !