Chapitre 109
====================

« Bien joué. »

Je dissipe l’Illusion Mimicry et apparais.

« Ah… non, je n’ai réussi à obtenir quelque chose d’utile qu’au milieu de la conversation… ahahaha… »

Fumu. On dirait qu’elle n’est pas modeste.

Je suis aussi intéressé par le passé et les circonstances de Ray.

« Le résultat est le même. »

Je pose le bout de mon doigt sur la tête de Sheila et active la Manipulation du Temps . Je remonte au moment de ses origines où elle a recueilli Ray. Bien que l’histoire de Ray comporte de nombreux aspects vagues, aucune personne n’est identique à une autre.

Je ne restaure que son corps à l’époque où elle a recueilli Ray. Même si vous ne connaissez pas la source de la maladie ou comment la traiter, la plupart des maladies peuvent être guéries en remontant le temps de cette personne.

Son corps est enveloppé dans la formation magique et remonte dans le temps.

Mais……………… Rien ne se passe.

« …………Ça a échoué ? »

« Non. »

a réussi. Son corps est sûrement redevenu comme avant sa maladie, mais sa puissance magique est aussi faible qu’avant.

Cela demande plus de réflexion.

Qu’est-ce qui diffère dans son corps et ses origines ? Quelque chose qui n’est pas ici influence sa vie et mène à la mort.

Comment une telle chose est-elle possible ?

Je suis presque certain que ce n’est pas sa moitié mazoku, mais sa moitié esprit qui pose problème. Sa corps faible est-il le résultat d’être moitié esprit et moitié mazoku ou à cause de la maladie de l’esprit ?

Le fait est que, Misa est pareille, mais elle est très vivante.

Les esprits sont des êtres très étranges.

« Comment maintiennent-ils la maladie de l’esprit en état de rémission ? Je n’ai pas d’autre choix que de l’étudier. »

Je commence à marcher vers la porte.

Le mazoku non identifié qui gère cette clinique est la clé. J’aurais aimé avoir plus d’indices.

« Arnos-sama……. ! »

Misa m’appelle avec surprise.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Misa regarde Sheila.

Ses paupières sont légèrement ouvertes.

Lorsque je suis revenu au lit, ses yeux se sont complètement ouverts et m’ont regardé.

« …..Tu es Arnos-kun…… ? »

« Comment connais-tu mon nom ? »

Sheila aurait été inconsciente et endormie depuis plus d’un an maintenant. Elle ne devrait pas me connaître.

«………….J’ai toujours été consciente. Quand Ray vient me voir, il parle de toi et de comment il s’est fait un ami. »

Je vois. Ce n’est pas aussi mystérieux que je le pensais.

« Alors, connais-tu l’épée démon contractée placée dans le corps de Ray ? »

« Oui. »

« En raison de cette épée démon contractée, si je te guéris, Ray disparaîtra, mais je vais faire quelque chose à ce sujet. Que peux-tu me dire sur cette maladie de l’esprit ? »

«…… Quelqu’un en a parlé ici une fois. Je pense que c’était un médecin. Ce n’est pas une maladie. Les esprits naissent du cœur des gens…… »

« Je sais. Traditions et légendes, rumeurs, désirs, peurs et espoirs. Ce sont les choses concrètes qui incarnent les esprits. »

Sheila hoche légèrement la tête puis laisse échapper un soupir douloureux.

«……..Les esprits naissent des souhaits forts de nombreux cœurs, ils sont donc pleinement matures dès la naissance, mais les demi-esprits sont différents. Ils naissent en tant que bébés. C’est probablement pour cela qu’ils ont dit. »

Fumu. J’ai maintenant une esquisse à lire.

« En d’autres termes, les rumeurs de nouveau-nés, les désirs faibles et les espoirs faibles remplissent le côté esprit de ta double nature. »