Chapitre 135
====================

Sasha regarde en bas, pensive, mais il semble qu’elle ne se souvienne pas du tout.

« Tu étais déjà partie quand je me suis levé, cependant… »

Misha secoue la tête.

« C’était la deuxième fois. »

« Un mensonge… Vraiment… ? »

Je vois. Sasha s’est rendormie après que Misha lui ait dit.

« Fumu. Il semble que Sasha soit faible le matin. »

« Je ne suis pas vraiment… »

Misha hoche la tête en ma direction.

« Très faible. »

« Je ne le suis pas. Il me faut juste un peu de temps pour sortir du lit, ma tête est toute fluffy et mes souvenirs un peu vagues. C’est tout. »

Comment cela n’est-il pas faible ? Tu t’es écoutée ?

« Qu’est-ce que ces yeux triomphants ? » (S)

« Ce n’est rien. Ce n’est pas honteux. Être faible le matin n’est pas un problème. Ta vie ne s’arrête pas à cause de ça. »

« Tu peux arrêter de parler comme si tu disais quelque chose de vraiment important ? » (S)

Je lui ai dit qu’elle n’avait pas à avoir honte, mais il semble qu’elle n’ait pas compris ce que je disais.

« Peu importe. C’est bon. Dépêchons-nous d’y aller. » (S)

Dès que Sasha commence à marcher, Misha se dépêche de la suivre.

« En colère ? »

« À propos de quoi ? »

« …Je suis partie seule. »

« Ça ne me dérange pas. Ce n’est pas de ta faute si tu es partie tôt ce matin et que tu as fait un détour jusqu’à la maison d’Arnos. »

Misha baisse la tête en réfléchissant.

« …Je n’y vais plus… »

« Pourquoi ? J’ai dit que ça ne me dérange pas. Si Misha veut y aller, alors vas-y. »

Misha reste silencieuse et je commence à rire.

« Qu’est-ce que tu ris ? »

« Rien du tout, sauf que tu n’as fait que mentir depuis qu’on s’est retrouvés, Sasha. Si tu voulais venir chez moi, tu aurais juste dû le dire. »

« Je… Je n’ai pas dit que je voulais venir ou quoi… »

Ses mots tombent faiblement à la fin.

« Ça ne sert à rien d’être têtue. Tu es faible le matin et tu ne pourrais pas venir de toute façon, mais ne t’en fais pas. Devant moi, ta faiblesse du matin ne signifie rien. »

« …Euh… Tu exagères un peu, mais qu’est-ce que tu comptes faire ? »

« Je viendrai te chercher et je te réveillerai moi-même. »

« …Hein. »

Le visage de Sasha devient rouge comme une betterave.

« Je ne suis pas aussi gentille que Misha. Ne pense pas que je te laisserai dormir deux fois devant moi. »

Je regarde Sasha dans les yeux en parlant.

« …Ah… »

« Quelle est ta réponse ? »

Sasha ne peut pas soutenir mon regard et baisse la tête.

« ……………………………..Oui… »

La réponse de Sasha est très faible. Est-ce si embarrassant de ne pas pouvoir se lever le matin ?

« La prochaine fois, on pourra tous y aller ensemble. » Je dis à Misha qui hoche la tête avec bonheur.

« …Mais… c’est bizarre qu’Arnos vienne me réveiller juste pour que je puisse aller chez Arnos. »

Sasha commence à marmonner pour elle-même.

« Yo. Bonjour. »

Je me retourne et Ray se tient là.

« Yo. »

Misha et Sasha disent bonjour à Ray ensemble.

« Vous allez toujours à l’école ensemble ? »

« Non. C’est juste une coïncidence ce matin. »

Ray s’approche de moi.

« Oh, au fait. Tu as une idée d’où je pourrais trouver une bonne épée de démon ? »

« Fumu. Un substitut pour Initeio ? »

« Parce qu’elle a été brisée de façon spectaculaire, elle peut être réparée, mais cela prendra pas mal de temps, donc j’ai besoin d’un remplaçant en attendant. »

C’est compréhensible. Ce n’est pas comme s’il pouvait faire devenir Sheila son épée chaque fois qu’il en a besoin. Je me demande si j’ai une épée adaptée pour Ray dans ma trésorerie ?

« Bonjour à tous ! »

Au loin, Misa nous fait signe de la main et court vers nous, où nous la saluons.

« C’est inhabituel que vous alliez tous à l’école ensemble. »

« Ouais. Apparemment, c’est une coïncidence. » dit Ray.

« C’est ça. *Fufufu* mais c’est agréable de pouvoir aller à l’école de cette façon, puisque j’étais toujours seul le matin. » (Misa)

« C’est surprenant. Je ne pensais pas que tu étais quelqu’un qui se sentait facilement seul. »

« Ahahaha… C’est un secret… »

Alors que deux personnes échangent quelques mots, nous poursuivons notre chemin vers Deruzogedo en profitant du calme paisible du matin.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !