Chapitre 347
====================

Shin courait à toute vitesse.

Ainsi, en empruntant le corps d’une Fée d’Amour, tu es temporairement revenu à la vie, Grande Mère Esprit. Bien que tu aies peut-être retrouvé ta mémoire et ton apparence, le corps nain d’une Fée d’Amour ne peut pas te fournir beaucoup de puissance magique. Nosgalia proclama à haute voix.

Une fois qu’elle eut réalisé qu’elle était déjà morte, et qu’elle empruntait le corps de la Fée d’Amour Fran, Reno n’aurait d’autre choix que de disparaître. Il dit tout cela pour renforcer ce point.

Mais Reno n’avait pas peur.

Elle devait déjà s’en être rendu compte. Ce n’était qu’une question de temps avant qu’elle ne disparaisse.

Peu importe combien de fois tu essaies, c’est futile. Les yeux d’un dieu n’ont pas de points aveugles. Sache que je ne te perdrai plus jamais de vue. (Nosgalia)

C’est alors que le Père Céleste aperçut Shin avec ses Yeux Magiques, et invoqua un miracle divin.

Tout comme avant, Shin disparut sans laisser de trace.

C’était comme s’il avait été emporté en un éclair.

Même si les yeux d’un dieu n’ont pas de points aveugles, il y a des choses dans ce monde qui n’existent pas tant que tu les vois ! déclara Reno.

C’était le pouvoir du Loup de la Discrétion Gennul.

Le pouvoir de cet esprit mystérieux était de disparaître de l’existence elle-même tant qu’on essayait de le voir avec ses yeux, et en ce moment, ce pouvoir résidait dans le corps de Shin.

Haha ! Nosgalia laissa échapper un rire sec et ferma les yeux.

À ce moment-là, Shin réapparut et ramassa le God-Slasher du sol.

Le pouvoir d’un dieu est absolu. Bien que tu puisses esquiver un ou deux de mes pouvoirs, cela ne changera pas ton destin. (Nosgalia)

Pendant que Nosgalia continuait de parler, Shin utilisa cette ouverture pour réduire la distance entre eux.

Il abattit le God-Slasher, qui fut alors intercepté par la Lance Divine Roduier.

Mais la différence de compétence entre les deux ennemis était si grande que Shin fit facilement glisser la Lance Divine.

Pendant que Roduier tournoyait en l’air, l’épée démoniaque de Shin vira au rouge-noir.

Il activa le Deuxième Secret : Faucheur du God-Slasher, et la brandit vers le cou de Nosgalia pour le décapiter.

La maîtrise de l’épée d’un dieu est débridée. (Nosgalia)

La Lance Divine Roduier, qui aurait dû continuer à tournoyer dans l’air, repoussa Gneodoros comme si elle avait une volonté propre.

Craignez-la. Adorez-la. Voilà ce dont la Lance Divine est capable. Sans nécessiter aucune action de ma part, mon Épée Divine tuera tous les ennemis qui désobéissent à un dieu. L’épée d’un démon, qui dépend de la compétence de l’utilisateur, ne pourra jamais être comparée à ce miracle. (Nosgalia)

Roduier vola dans les airs.

Bien que Shin ait bloqué sa poussée rapide comme l’éclair, celle-ci utilisa cet élan pour tourner et le couper par en dessous.

Shin l’avait anticipé et fit un pas en arrière, mais Roduier ne lui laissa pas le temps de respirer.

Il s’éloigna de Nosgalia, et continua de l’attaquer avec des poussées rapides comme l’éclair, avec une détermination sans faille.

C’était plus rapide que l’œil ne pouvait voir.

Puisqu’il n’avait pas les limitations d’un corps réel, ses attaques étaient débridées.

Le fait que Shin ait pu gérer la vitesse divine de cette lame avec seulement deux épées démoniaques témoigne de ses capacités.

Cependant, si rien n’était fait, il finirait par s’épuiser.

S’il vous plaît, tous, prêtez-nous votre force. Votre puissance magique, votre force. S’il vous plaît, prêtez-les à moi et à Shin (Reno).

Reno canalisa ses pensées dans le cercle magique qu’elle dessina avec ses deux bras.

Bien qu’elle ait pu le tracer, la Fée d’Amour Fran ne possédait pas assez de puissance magique.

Cependant, des particules de magie commencèrent à se rassembler là où elle se tenait, et tout son corps brilla en vert.

Titi. Reno a appelé le nom d’un esprit.

De petites fées ailées apparurent à côté de Shin, qui combattait Roduier.

Jouons ! (Titi A)

Jouons, M. le Chevalier ! (Titi B)

Nous sommes venus ! (Titi C)

Jouons tous ensemble ! (Titi D)

Nosgalia fixa du regard les esprits qui venaient d’apparaître soudainement.

Petites fées, vous serez punies pour avoir profané la présence d’un dieu. (Nosgalia)

Roduier a tranché une fée Titi.

Cependant, son corps se divisa en deux comme de la brume, puis il y en eut deux d’elle.

Kahaha ! (Titi A)

Je me suis fait couper ! (Titi B)

Quand on se fait couper, il y en a plus ! (Titi C)

Tout le monde le sait ! (Titi D)

Ignorant les Titi qui riaient à gorge déployée, Roduier s’approcha de Shin.

Juste au moment où il allait le bloquer, des flammes dorées jaillirent du sol et lièrent ses membres.

Que la justice soit faite. (Nosgalia)

Sur ordre de Nosgalia, Roduier coupa Shin en deux.

Mais cette fois, c’était son corps qui se divisa comme de la brume, puis se reforma en deux de lui.

Comme avant, le pouvoir de Titi résidait en Shin.

Monsieur Méchant ! (Titi A)

Par ici ! (Titi B)

Suivez le son (Titi C)

de mes claquements de mains ! (Titi D)

Les fées Titi se multiplièrent une après l’autre, et à l’instant suivant, elles se transformèrent toutes en Shin.

Nous jouons à chat ! (Titi A)

Le grand méchant dieu, c’est Lui ! (Titi B)

Et si tu te fais attraper (Titi C)

Tu meurs ! (Titi D)

Plus de trente Shins apparurent et disparurent partout, se rapprochant de Nosgalia.

Roduier les tranchait, mais tout ce qu’il faisait, c’était augmenter leur nombre.

Un tel comportement est une offense la plus méprisable envers un dieu. Je vous condamne tous à brûler sur le bûcher. (Nosgalia)

Alors que Nosgalia prononçait ces mots, un immense cercle magique fut tracé sur le sol.

Ses caractères magiques se transformèrent en flammes dorées, créant d’innombrables piliers de feu.

Lignon ! (Reno)

En levant la voix, Reno fit apparaître derrière elle les huit têtes du dragon d’eau. Lignon transforma son corps en eau elle-même, et se jeta tête la première dans les flammes dorées.

Le flot d’eau, imprégné du pouvoir du dragon, entra en collision frontale avec les flammes divines, s’entrelassant et s’annulant mutuellement.

Gigadeith ! (Reno)

Une fée nain apparut sur l’épaule de Reno et abattit son maillet.

Puis, un arc et une flèche de foudre apparurent dans les mains de Reno.

Elle fixa la flèche à l’arc et tira de toutes ses forces.

Lorsqu’elle la relâcha, un violent coup de tonnerre retentit, et la foudre traversa le corps de Nosgalia.

Que les flammes divines te consument jusqu’à la mort. (Nosgalia)

Sans prêter attention à la foudre, Nostalgia prononça ses mots miracles.

Les flammes dorées renforcées s’enroulèrent autour du dragon à huit têtes, et le vaporisèrent unilatéralement avec leur pouvoir magique divin.

Cenetello ! (Reno)

Des lumières vertes faintes s’accrochèrent à Lignon.

Puis, comme pour dire que ses blessures étaient guéries, une grande quantité d’eau déborda du corps du dragon d’eau.

Ô esprits fools. Prévoyez-vous de défier un dieu et d’y périr ? (Nosgalia)

Les esprits ne se laisseront pas vaincre par des êtres comme un dieu ! Je protégerai Shin ! Je le ferai absolument ! (Reno)

Protéger ou ne pas protéger, ce n’est pas la question. La seule chose qui compte, c’est l’ordre. (Nosgalia)

Nosgalia battit doucement des ailes de lumière sur son dos.

Puis, toute la zone fut instantanément engloutie par des flammes dorées.

Ô esprits insensés ignorants des dieux. Gravez la raison de ce monde dans vos mémoires. (Nosgalia)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !