Chapitre 511: Chapitre 511 (FR)

Les sons des vaisseaux du château aérien s’écrasant sur le sol les uns après les autres résonnaient en plusieurs couches.

Les voix des démons du château peuvent être entendues depuis Zeridhevenus, qui observait de loin, et les quatre navires autour de lui, ainsi que le navire-château aérien Kamrahi.

"...12 vaisseaux Eten... ils ne peuvent pas être réparés... ils ont tous été détruits..."

"Je n'arrive pas à y croire... La fière flotte du château de Valandias a été complètement détruite par un seul homme..."

``...Qui diable est ce type...? Bien qu'il soit chef de l'Etat, il est bien au-dessus du niveau du monde superficiel... ? »

« Je ne pense pas que ce soit un démon. Ce pouvoir qui manie facilement les deux vaisseaux Eten n'est-il pas à la hauteur du dieu principal là-bas ?''

"Roi Démon de la Violence... Anos... Voldigord..."

``...Est-ce vraiment une coïncidence s'il se fait appeler le Roi Démon... ? »

"Si je me souviens bien, il doit y avoir un roi démon qui a disparu... ou peut-être..."

Un grand nombre d’yeux démoniaques se tournèrent vers moi, essayant de scruter mon abîme.

À ce moment-là, la voix colérique de Kartinas retentit.

"Espèces d'idiots ! C'est surtout de ma faute si j'ai peur ! Ne vous laissez pas engloutir. Si vous vous faites engloutir, l'ennemi semblera plus fort que nécessaire ! ! Ce type qui n'est qu'un inadapté dans le monde mousseux est le roi démon ! ? Pourquoi la mer territoriale inviolable qui règne dans le monde profond doit-elle faire face à des marginaux dans le monde mousseux ? ? Pensez aux choses avec bon sens ! "

"Le bon sens? Comme vous le dites, Roi Fudo, à quoi sert le bon sens maintenant? Vous venez de le voir de vos propres yeux! Son pouvoir magique est d'un ordre de grandeur différent de celui des têtes des mondes peu profonds avec lesquels il a eu affaire jusqu'à présent! Où a-t-on le bon sens de larguer 12 vaisseaux Eten avec sa propre chair! ? "

" Qu'il soit ou non un seigneur démon est une question triviale en ce moment. Ce que nous voulons dire, c'est qu'il ne s'est pas appelé le Roi Démon pour rien. Au moins, c'est à quel point vous êtes fier.

« N'est-ce pas une coïncidence si vous possédez l'épée spirituelle d'Hyphoria ? Peut-être que nous avions une mauvaise idée.

Les seigneurs du château des deuxième, troisième et quatrième navires de Kamrahi ont fait cette demande.

«Je le considérais comme un inadapté du monde superficiel. Cependant, il n’existe pas de petit monde dans lequel un chef d’État inadapté est un inadapté. Et si ce n'était pas que le dieu principal du monde de la Milice était faible, mais qu'au contraire, ces marginaux étaient trop forts... ? »

« Un petit monde qui a atteint un développement sans précédent. À tout le moins, si vous ne l'abordez pas comme si vous étiez au même niveau que Valandias, vous pourriez être balayé.''

« Je ne laisserai rien de côté ! ! C'est un idiot qui ne connaît même pas la signification de Demon King ! ! Le chef du monde bulle est au même niveau que moi ! ? Même si vous êtes le seigneur de Valandias, pensez-vous que vous me méprisez en tant que chef de l'État ? ? »

"...Quoi...? Ne parle pas comme ça maintenant...! ? "

« Est-ce que ça va ? Pour qui me prends-tu ? L'immobile roi Cartinas. Un jour, il sera l'homme qui aura toute cette Mer Sainte de Ginsui entre ses mains ! Même si le chef du monde bulle s'est avéré un peu plus fort que prévu, il n'était pas du genre à se laisser intimider ! Gardez cela à l’esprit ! ! »

Cartinas laisse échapper une voix colérique comme pour intimider ses sujets.

« Allons-y ! Deuxième, troisième, quatrième navire ! Laissez-moi vous montrer la puissance du navire-château volant Kamrahi, un château aussi bon que Zeridhevenus ! ! »

Un ordre est donné du Fudo King.

Cependant, le vaisseau-château aérien Kamrahi n’a pas bougé, gardant ses mauvais yeux volants comme s’il se méfiait de moi.

"... quoi de neuf ? Vas-y vite ! ? Il est assez cool pour laisser tomber un éthène, alors montre-lui son nez ! "

Malgré deux ordres, Kamrahi est resté impassible.

``Fudo Roi. L’ennemi n’est pas seulement le leader d’un monde mousseux. Maintenant que nous avons perdu tant de vaisseaux-châteaux, j'ai l'impression que c'est un adversaire que nous pouvons vaincre par la force sans aucune stratégie. Si j'ai commis une erreur, je dois l'admettre. Il est fort. Au moins, c'est un fait.

Le seigneur du château du deuxième navire de Kamrahi conseilla Kartinas d'un ton résolu.

"Haha. Eh bien, avez-vous été emporté par le vent de la lâcheté ? La personne qui pourrait être considérée comme le seigneur du château aérien Kamrahi est incroyablement paresseuse !"

"...Quoi...! A ce stade, vous êtes..."

La déception du seigneur du château est clairement exprimée dans chaque phrase.

Cartinas ne le sait probablement même pas.

"Nous, la flotte du château de Valandias, ne perdrons jamais dans une bataille anti-navire ! Cependant, cela n'est possible que grâce au symbole de Ginjo Zeridhevenus ! Si le maître d'origine avait été aux commandes, les 17 navires Eten ne seraient pas tombés aux mains du château ! "

"……toi……"

La voix indignée du Roi Fudo résonne.

« Pensez-vous savoir ce qui se passera lorsque vous me direz cela en tant que chef de l'État ? Assez, c'est assez. C'est dommage pour Valandias d'être un seigneur de château aussi lâche. Quittez le château immédiatement ! »

"Alors descendons aussi!"

Dit le seigneur du château du troisième navire.

"...Quoi? "

"M. Cartinas. Je suis vraiment étonné de votre égoïsme. C'est précisément pour le bien de Valandias que nous avons gardé la bouche fermée et persévéré jusqu'à aujourd'hui, comme si nous protégions notre dirigeant en utilisant nos corps comme des châteaux. Cependant, tout ce que nous avons eu, ce sont de mauvaises critiques pour notre monde. Nous ne sommes pas devenus des seigneurs de château pour tromper et attaquer le monde superficiel dont nous ne savons rien ! "

"Ne négligez pas les belles choses ! Grâce à qui pensez-vous que Valandias a atteint le 21ème niveau ? ? Ce doit être mon talent de roi inébranlable qui m'a conduit dans le monde profond !"

"Vous ne pouvez pas aller plus loin que ça."

La personne qui a dit cela était le seigneur du château du quatrième navire.

« Où arriverez-vous dans le monde si vous utilisez simplement de sales tours et exploitez les faibles ? Il n’y a aucun endroit au monde qui approuverait que Valandias tente d’accéder à la Sainte Sixième Académie de cette manière ! »

" Savez-vous comment s'appelle notre Académie Kojo ? Un tigre en papier mâché ! ? Un monde profond et trompeur qui ne s'occupe que des faibles ! À notre retour à Valandias, nous deviendrons les maîtres d'un pays et d'un château. Est-il possible d'endurer une telle humiliation ? "

« Si vous voulez nous renvoyer, faites ce que vous voulez. J'en profiterai pour demander à tout le monde de quitter ce château. Donnez tous les emblèmes de l'école à la Demon King Academy.''

« ………………… »

Cartinas est à court de mots.

Je peux presque voir la confusion dans ses yeux.

"... vous les gars... que se passera-t-il si vous faites quelque chose comme ça..."

Puis, la voix de Zaimon fut entendue depuis le premier navire de Kamrahi, qui était resté silencieux jusqu'à présent.

``En plus de perdre la bataille de classement de Ginsui, l'Académie Kojo sera expulsée de l'Alliance de l'Académie de Pablo Hetara. Est-ce que ça va ? »

"...Zymon.... Je vois. Votre guide..."

Cartinas serre les dents.

"Nous avons enduré. Ces jours d'humiliation. Il a enduré pour le bien de Valandias et s'est consacré à une bataille qui équivalait à une sombre attaque. Mais c'est tout. Si vous collectez la rosée de feu comme un voleur, même si vous pouvez devenir le roi des voleurs, vous ne pourrez pas devenir un champion !"

Zaimon a demandé au roi Fudo depuis le front.

« Répondez-moi, roi Cartinas. Allez-vous nous licencier ou non ? »

Cartinas ne répond pas. Je ne peux pas répondre.

Toute l’accumulation jusqu’à présent n’aboutira à rien. Ce n’est pas du tout acceptable.

"...Absolument..."

Une voix tremblante de colère résonne

"...Quand il s'agit de vous, vous êtes vraiment incompétents... Ne pouvez-vous pas simplement régler la facture et être satisfait de tout..."

dit Cartinas avec dégoût.

" Dans cette bataille pour le classement Ginsui, je ne peux pas vous toucher les gars. Je ne veux pas quitter Pablo Hetara. Donc? Qu'est-ce que tu vas faire après ça ? »

Cartinas demande sèchement aux seigneurs du château qui se sont rebellés.

« N'oubliez pas. Je suis le chef du monde choisi par le roi Hu Meitiren. Même si tous mes vassaux se rebellent, je dirigerai Valandias. Pensez-vous que même après la fin de cette guerre, vous serez toujours les seigneurs du château ? Il va vous briser la tête d'un seul coup et tuer tous les partisans de votre clan.''

Dans un tour complet, Kartinas menace d'attaquer Zaimon et les faiblesses des autres.

A Valandias, la vie du chef de l'Etat est absolue.

Zaimon et les autres étaient trop négligents pour dire quoi que ce soit.

« Est-ce que ça va ? Attendez trois secondes. Si vous frottez votre front contre le sol et plaidez, je vous pardonnerai et je vous tuerai pour le reste de votre vie.''

» dit Cartinas d'un ton moqueur.

C'est comme si Zaimon et les autres avaient compris qu'ils n'avaient finalement pas pu résister.

Ils appréciaient leur fierté de seigneurs de château et, à cause de cette fierté, ils ne pouvaient pas accepter que la punition s'étende à leur propre clan. Kartinas le pense probablement.

"trois"

Zymon et les autres ne montrent aucun mouvement.

Il a juste fermé la bouche.

Ils devaient savoir depuis longtemps que cela arriverait s’ils se rebellaient.

Le fait qu’il ait défié le roi Fudo dans cette bataille de classement Ginsui n’était pas uniquement basé sur ses émotions.

Il en va de même pour le fait que la <Communication par la Pensée> est transparente pour nous. Le roi Fudo lui a dit de le laisser l'entendre, mais je ne pense pas qu'il avait vraiment l'intention de laisser cette dispute interne être révélée. Une faction de Zaimon envoyait délibérément des communications de cette façon.

Je suppose qu'il me tient au courant de la situation et me dit d'attendre et de voir.

Ils auraient dû prendre certaines mesures.

"deux"

Comme prévu, Zymon et les autres ne bougent pas.

Cela semblait être l’expression de leur ferme détermination.

"un"

Ils ont fait valoir leur point de vue en ne disant pas un mot et en ne bougeant pas le château du tout.

attendre quelque chose

Comme si j'attendais quelqu'un...

"Zé, oh-"

La voix d'agonie de Cartinas résonne.

``... K-ha... tu... pourquoi... Meitiren... aide-moi... quoi... ?''

Le son du cercle magique déployé résonnait.

Après quelques secondes de silence――

"Tout le monde, soyez rassuré."

La voix qui résonnait de <Thought Communication> appartenait à Faris.

"Le méchant roi Cartinas a été vaincu. Valandias est maintenant entre nos mains."

À ce moment-là, tous les membres de l’Académie Kojo poussèrent un cri de victoire à l’unisson.

Un refrain assourdissant.

Des voix débordaient des cinq châteaux, sans rapport avec la <Communication par la Pensée>, faisant violemment trembler l’atmosphère.

L’oppression était si oppressante que tout le monde criait comme si sa gorge allait éclater.

" Il l'a fait. Sote Ginjo l'a fait... ! »

« Notre espoir, nos ailes ! »

"Je l'ai cru. Si c'est Lord Faris, il prendra certainement l'épée pour nous!"

« Avec cela, je serai enfin libéré de la tyrannie de Cartinas... ! »

« Je l'ai récupéré ! »

"Ah ! Enfin, enfin, enfin ! Enfin, nous avons retrouvé Valandias ! ! "

"La naissance du chef de l'Etat Faris ! Si c'est lui, il peut guider Valandias dans la bonne direction !"

"Salut! Vive le chef de l'Etat Faris ! ! "

````Salut ! ! ""

"'Chef de l'Etat Faris'"

````Salut ! ! ! ""

"'Uoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo de !

Les seigneurs du château parlent à l'unisson.

Il avait l'air si heureux qu'il avait oublié qu'il s'agissait d'un match de classement Ginsui.

Cela devait être le plan de rébellion de Zaimon.

S'il s'agit d'une bataille de classement Ginsui, Fudoou chevauchera certainement Zeridhevenus. Les démons du château environnant sont également limités au nombre d'emblèmes d'école, il est donc difficile de se mettre en travers du chemin.

S'il prend en otage le badge de l'école, Cartinas ne pourra pas abandonner les lieux et s'enfuir lors de la bataille de l'Ordre Ginsui.

Faris, qui contrôle Zeridhevenus, est toujours aux côtés de Cartinas.

Il se méfiait de la rébellion, mais il ne pensait probablement pas que même le dieu principal, Maytilen, le trahissait.

Il croyait être protégé par la barrière de Meytilen, mais il profita du vide dans son esprit et se gratta la tête.

À en juger par la façon dont il parlait, il semblait que c'était un pari pour Zaimon et ses amis quant à savoir si Faris accepterait la rébellion.

S'il ne l'avait pas fait, non seulement les Zaimons, mais même leur clan et leurs partisans auraient tous été massacrés.

Comme je l'ai dit à ce moment-là, j'imagine avoir montré ma détermination.

"Faris"

dit Zaïmon.

" Camarades. Je croyais que vous pouviez le faire. "

"Il est trop tôt pour être heureux, Zaimon."

» dit calmement Faris.

"Oh, bien sûr. C'était au milieu d'une bataille de classement."

Cinq vaisseaux-châteaux aériens volaient vers nous, avec Zeridhevenus au centre.

Le moral est clairement différent d’avant. Cela était clairement véhiculé par le pouvoir magique émis par Zeridhevenus et les quatre navires-châteaux aériens Kamrahi.

Zaimon élève la voix pour encourager ses alliés.

"Allons-y, Milice ! Même si votre chef d'Etat est à égalité avec le vrai Roi Démon, je n'aurai plus peur ! C'est là que vous pourrez voir la vraie valeur de nos Valandias ! ! "