Chapitre 225
====================

Un peu plus tard——–

Le nettoyage d’après-guerre entre Azeshion et Deiruheido était terminé, donc l’académie du roi démon qui avait été fermée a été rouvert.

En entrant dans la deuxième salle de classe, j’ai été enveloppé par une atmosphère étrangement nostalgique.

En prenant place, Sasha, qui est à côté de moi, prend la parole.

« Bonjour. » (Sasha)

Je regarde son visage.

« Quoi… quoi…? Qu’est-ce que tu regardes ? » (Sasha)

Sasha couvre son visage avec ses deux bras pour se cacher de ma vue.

« Tu as de nouveaux rubans pour les cheveux. » (Arnos)

Les rubans qu’elle utilise pour attacher ses couettes sont différents de ceux d’habitude.

« …Bien remarqué… »

« Mes yeux de démon ne sont pas si troubles qu’ils ne remarqueraient pas l’équipement de mes subordonnés. » (Arnos)

Les yeux de Sasha semblent un peu déçus.

« Tu ne peux pas appeler ça de l’équipement ? » (Sasha)

Sasha se détourne en faisant la moue, mais, de l’arrière, elle semble être de bonne humeur.

« Sasha est timide parce qu’Arnos a remarqué. » dit Misha depuis la place de l’autre côté de moi.

« Les rubans pour les cheveux ? » (Arnos)

Misha hoche la tête.

« Je vois. Si ça t’a rendue heureuse, Sasha, pourquoi ne pas le dire ? » (Arnos)

« Qu’est-ce que tu dis ? Et ne commence pas à dire des choses bizarres, Misha. » (Sasha)

Misha cligne des yeux plusieurs fois et me regarde.

« Je me suis fait gronder. » (Misha)

« Ne t’en fais pas. Elle est toujours bruyante pour quelque chose. » (Arnos)

Sasha me regarde avec une expression offensée.

« Hé, Arnos. Qu’est-ce que ça veut dire ? Tu dis que je m’énerve inutilement ? » (Sasha)

« Si ce n’est pas le cas, pourquoi ne pas essayer d’être honnête, Sasha ? Tu n’obtiendras pas ce que tu veux si tu ne l’es pas. » (Arnos)

Sasha reste silencieuse un moment.

« …Que veux-tu dire quand tu dis ce que je veux… ? » (Sasha)

« Tu pensais que je n’avais pas remarqué ? » (Arnos)

« …Euh… ah… » (Sasha)

« Tu ne le veux pas ? » (Arnos)

Sasha rougit, détourne les yeux et regarde en bas.

« …Je le veux… » (Sasha)

Je lui ai montré le ruban dans ses cheveux.

« Le matériau est de la soie, et pas n’importe quelle soie. C’est la soie Konginu (soie sombre) expulsée par le gecko du crépuscule, qui ne crache que le fil pendant le crépuscule. Elle est un vestige d’il y a 2000 ans. Elle a probablement été produite dans la région occidentale d’Arileo, qui a ses origines dans la fabrication de vêtements en soie. La soie est forte et il est facile d’appliquer la magie de renforcement dessus. Grâce à cela, elle était utile pendant la guerre, mais comme il y a eu une longue période de paix, les techniques ont probablement été converties à un usage ornemental et d’accessoires. Est-ce que la teinture magique des choses est une invention de cette époque ? Elle a une couleur sombre vue avec des yeux de démon, mais ce n’est pas mal. Je la classerais quelque part dans le bas du milieu en général. » (Arnos)

Sasha m’a regardé avec un visage sérieux et droit depuis la moitié.

C’est une réaction différente de ce à quoi je m’attendais.

Je me tourne vers Misha.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Arnos)

« …Ce n’est pas bon de trop remarquer… » (Misha)

Fumu. C’est ça ?

« Je pensais que tu serais contente. » (Arnos)

Un rire *Fufu* s’échappe de ma voisine.

« Je ne suis pas contente à ce sujet. Étudie la paix, roi démon. » (Sasha)

Sasha se moque de moi.

C’est étrange. Dans l’ensemble, elle semble toujours heureuse.

« Bonjour. » (Ray)

« Bonjour ! » (Misa)

Ray et Misa entrent et prennent leurs places.

« Je vois que vous deux venez en toute impudence à l’école ensemble », dit Sasha à voix basse.

« Hein ? Ah, non, tu te trompes. Nous nous sommes juste rencontrés par hasard. » (Misa)

Misa trouve rapidement une excuse.

« Hum. Par hasard, hein. » (Sasha)

« Ça me rappelle, Arnos-sama. Que sont devenus Eleonor-san et Zeshia-san depuis ? » (Misa)

Misa change de sujet de force.

« Aah. Eh bien, j’y ai réfléchi de plusieurs façons et— » (Arnos)

Juste à ce moment, la cloche annonçant le début des cours retentit.

La porte s’ouvre et Menou entre, suivie de deux filles.

« Voilà ta réponse. » (Arnos)

Misa regarde et voit Eleonor et Zeshia portant l’uniforme de l’académie des héros.

Apparemment, Zeshia a 10 ans et c’est cette Zeshia qui m’a demandé d’aider [Mama].

À part cette Zeshia, le reste aurait du mal à s’adapter à la vie de l’académie, ils sont donc pris en charge d’une manière différente.

« Oui, oui, tout le monde prenez place. Je vais présenter deux étudiantes en échange à l’académie, mais je suis sûre que tout le monde sait déjà qui elles sont. » (Menou)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !