Chapitre 169
====================

« Hé, tu ferais mieux d’utiliser rapidement l’anti-magie. Si tu ne fais pas de ton mieux, tu mourras !! » (Heine)

Heine abat son épée et l’eau se divise en deux sous la pression et l’incroyable torrent de puissance magique qu’il émet.

La vidéo s’est soudainement interrompue. Le familier faucon a-t-il été pris dedans ?

« …Libest-kun…… ! ? » (Menou)

Menou crie et, à l’instant suivant, elle fixe Diego du regard.

« Sauvez tous les étudiants rapidement ! Si quelque chose arrive, l’académie des héros n’échappera pas à ses responsabilités !! »

Diego soupire face à Menou en colère.

« Tu dis ça, mais je ne pensais pas que les étudiants de l’académie du roi démon étaient aussi faibles. Il n’y a pas eu un seul étudiant au cours des deux cents dernières années qui n’ait pas pu se relever de ce test. Bien sûr, ils seront immédiatement secourus, mais je ne vois pas en quoi nous sommes responsables de la lâcheté de ton étudiant. » (Diego)

Menou serre les dents. Il est évident qu’elle a beaucoup de choses à dire, mais la première chose à faire est d’aider ses étudiants.

« Arrête de parler et aide plus vite ! Qu’est-ce que tu fais ! ? » (Menou)

« J’ai déjà envoyé des familiers pour les récupérer. Ça va encore prendre quelques minutes. Attends un peu. » (Diego)

Menou reste stupéfaite. Ce test est un combat simulé, donc bien sûr, des blessures et des accidents peuvent arriver. En cas de pire scénario, il faut même supposer le pire, il était donc impossible pour Menou d’imaginer qu’ils n’avaient pas préparé de mesures d’urgence.

Ne voulant pas attendre plus longtemps, Menou court vers le bord du lac.

« Ne sois pas si impatient. » (Arnos)

Je lui attrape l’épaule alors qu’elle essaie de sauter dedans.

« Peu de mazoku peuvent faire grand-chose dans cette barrière. » (Arnos)

« Même ainsi, je ne peux pas attendre ! » (Menou)

« Même pas 5 secondes ? » (Arnos)

Ses yeux s’écarquillent à mes mots.

Les étudiants sortent du lac un après l’autre avant de atterrir doucement sur le rivage.

« C’est toi, Arnos-kun……… ? »

« C’est facile de tirer quelqu’un vers le haut s’il ne se bat pas. » (Arnos)

Tous les étudiants ont été sortis du lac et déposés doucement sur la rive.

« …..Libest-kun……. !! »

Menou court vers Libest, qui est le plus gravement blessé, et lance le sort de soin anti-magie , mais les blessures ne guérissent pas du tout.

« …Pourquoi…… ? Qu’est-ce qui ne va pas…… ? »

Menou verse encore plus de magie, mais le sang continue de couler du corps de Libest.

« ….Pourquoi ?…… S’il te plaît, fonctionne…….. S’il te plaît…… !! » (Menou)

« Menou-sensei, c’est inutile. Il a une stigmate. » (Diego)

Menou regarde Diego, qui est resté silencieux jusqu’à présent.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » Elle lui demande d’un ton acerbe tout en continuant à utiliser la magie.

« Lorsqu’on est gravement blessé par la magie sacrée, une stigmate apparaît comme sur cet étudiant. Si cela se produit, la guérison ne fonctionnera plus et tout ce que tu peux faire, c’est espérer que leur force vitale soit suffisamment forte pour qu’ils se remettent. » (Diego)

« Guéris-le ! » (Menou)

« N’as-tu pas entendu mon explication ? La magie de récupération ne fonctionne pas. » (Diego)

« C’est la responsabilité de l’académie des héros ! Quelle était ton intention d’utiliser une magie aussi dangereuse lors d’un simple test ? Tu n’as cessé de parler d’eau bénite ! » (Menou)

Ce n’est pas une magie dangereuse et aucun étudiant de l’académie des héros n’en a jamais reçu de stigmate. C’est probablement parce que les étudiants de l’académie du roi démon sont trop faibles. Tu dis de l’eau bénite comme si c’était de la magie, mais ce n’est pas le cas comme je l’ai expliqué plus tôt. Dans cet environnement, cela provoque des fluctuations gênantes dans les champs magiques. C’est simplement que tes étudiants n’ont pas pu s’y adapter. (Diego)

Montre-moi une preuve que c’est un outil magique !! (Menou)

C’est bon, mais nous ne savions pas. Je pourrais comprendre si nous avions su et que nous avions fait cela intentionnellement, mais ce n’est pas le cas, donc je suis un peu troublé d’être accusé à tort. Eh bien, c’est un malheureux accident. Des leçons ont été tirées, alors à l’avenir, apprenons les uns des autres. (Diego)

Il est doué pour débiter des conneries, c’est sûr.

C’est bien de discuter de l’eau bénite, mais ne devrait-on pas d’abord faire quelque chose pour les étudiants ? (Diego)

Lorsque Menou ne répond pas, Diego s’en va.

Menou continue à verser de la magie, mais peu importe combien elle utilise, les blessures de Libest ne guérissent pas.

……Arnos-kun….. (Menou)

Menou me tourne des yeux implorants.

Pourquoi tu t’inquiètes autant ? Je peux guérir les stigmates. (Arnos)

Vraiment ? (Menou)

Je hoche la tête et m’agenouille à côté de Libest.

Je pose ma main sur la partie de la poitrine de Libest où il avait été poignardé par Zeele et où le stigmate s’était formé.

En faisant cela, la main de Libest bougea lentement et attrapa mon bras.

………Je suis désolé…….sensei…….. Je n’ai pas été à la hauteur de vos attentes…… (Libest)

Menou a l’air sur le point de pleurer à ses mots.

Uuun, je suis désolée…….Libest-kun. Sensei a été mauvaise. Je me suis emportée pour une stupidité et j’ai mis mon élève en danger….. Je suis disqualifiée en tant qu’enseignante….. (Menou)

Ce n’est pas… vrai… sensei. Sensei est un enseignant plus brillant que quiconque…….. et je voulais… le prouver… (Libest)

Les mots de Libest s’éteignent.

Voici…… (Libest)

Libest ouvre l’autre main et y tient une badge de l’académie des héros.

Pourquoi as-tu ça… ? (Menou)

……Ces gars……… C’est un outil pour contrôler l’eau bénite……….. Sans ça, leur pouvoir serait réduit de moitié…… (Libest)

Je vois.

À l’approche de l’épée sacrée, as-tu mis toute ta puissance dans tes yeux de démon et non dans l’anti-magie ? (Arnos)

Donc, au lieu de te protéger, tu t’es laissé sans défense pour chercher l’outil contrôlant l’eau.

Il aurait pu mourir.

Une résolution si brillante.

……Personne incompétent… (Libest)

Libest m’appelle.

Tu es un homme désagréable…… En fait, je te déteste beaucoup….. (Libest)

Tu ne dis pas ? (Arnos)

Libest met plus de force dans la main qui serre mon bras.

……Mais pour la première fois aujourd’hui, je pense…….. que tu as le pouvoir…….. même si tu manques de respect…….. Si seulement j’avais…….. ta force…… (Libest)

Ce n’est pas grave, Libest-kun. L’académie des héros triche. L’eau bénite est un outil magique injuste. Je vais officiellement protester auprès des anciens sept empereurs démons. (Menou)

Libest serre les dents et secoue la tête en versant des larmes.

…….Je porterai la honte et demanderai……. S’il te plaît, Arnos…… (Libest)

Tu n’as pas besoin de dire quoi que ce soit, Libest. (Arnos)

Je comprends bien ce qu’il ressent. Après tout, nous sommes tous deux des mazoku.

Tu ne veux pas qu’une protestation ou une plainte soit déposée.

« Tu as joué ton rôle à merveille. Nous savons qu’il y a une barrière utilisant de l’eau bénite et un outil pour la contrôler. » (Arnos)

J’ai effacé les stigmates de Libest et je me suis levé.

« Laissez-moi tout faire. Sans tricher, je leur montrerai l’enfer. » (Arnos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !