Chapitre 537: Chapitre 537 (FR)

le lendemain.

Ottolu, Balzarondo et le Monde Abyssal Evezeino arrivèrent dans la grande salle du dortoir.

L’un est un manchot.

C'est lui qui a visité le monde de la Milice et a attaqué ma mère.

L’autre femme a les deux jambes prothétiques.

Il est dans un fauteuil roulant noir. Le matériau semble être principalement du bois, mais ce n'est pas un matériau ordinaire. Le voir bouger sans utiliser sa propre magie, ce doit être un outil magique.

Ses cheveux sont courts et son visage est mature.

Elle a des boucles d'oreilles aux oreilles.

"Enchanté de vous rencontrer, notre frère et notre sœur."

» dit une femme en fauteuil roulant.

Ottoluu, comme d'habitude, a une expression pragmatique sur le visage.

Balzarondo se liait les lèvres et restait silencieux.

"Eh bien, asseyez-vous."

D’un simple mouvement du doigt, l’une des chaises que j’avais préparée disparaît comme par magie.

Une femme en fauteuil roulant s’y est installée et un manchot s’est assis sur l’autre chaise.

"Je ne pensais pas que Son Altesse de Luzendfort serait là."

Une femme en fauteuil roulant tourne son attention vers Parrington, qui est assis sur une chaise dans un coin de la pièce, les bras croisés.

Il leva légèrement les yeux, puis baissa les yeux à nouveau sans rien dire.

"C'est mon invité. Y a-t-il un problème ?"

"Non"

Ottolu et Balzarond se tenaient entre nous.

"Je suis en retard pour vous saluer. Je m'appelle Naga Arzenon. Je suis chef d'État par intérim d'Evezeino, le monde du désastre."

Isaac, l'homme du désastre qui est le chef de l'État et le dieu principal du monde abyssal, continue de dormir.

Selon Barzarondo et Parrington, c'est Naga, chef de l'Etat par intérim, qui dirige essentiellement Evezeino.

Dominique, la directrice de la Phantom Beast Agency, n'apparaît jamais publiquement, il ne semble donc pas clair quel pouvoir elle détient.

"Et voici Bobonga Arzenon."

Un homme manchot m’a souri étrangement avec un visage fantomatique.

"Ravi de vous revoir, mon frère."

"Tout d'abord, j'aimerais m'excuser pour Coastria. Je suis désolé. Je t'ai dit de ne pas la toucher, mais elle se laisse facilement influencer par ses envies."

Naga semble s'excuser et s'excuse.

Il n’y avait aucune hostilité apparente et les gens ressemblaient même à des personnes.

"Dis-moi depuis le début. Quel était le but de ta visite dans mon monde ?"

"Je ne veux pas trop expliquer ici, mais..."

Puis, un instant, elle regarda Balzarondo.

Il peut être difficile de parler devant Hyphoria, hostile à Evezeino.

"...Je suppose que nous n'y pouvons rien. Nous recherchions la princesse du désastre Fuchida. Ta mère."

Evezeino a jusqu'à présent gardé secrets les détails concernant Fuchihime of Disaster.

S’il le révèle ici, il y aura au moins une intention de réconciliation.

"La raison est que le Lion de Destruction d'Artzenon n'est pas parfait."

Elle touche sa jambe prothétique.

"Ça y est."

Des particules noires s’accrochent à la jambe prothétique.

Ça a craqué.

J'entends un étrange bourdonnement dans mes oreilles, et mes racines, ses racines et celles de Bobonga résonnent toutes.

"Je suis né avec rien d'autre que mes jambes. Tu comprends ?"

Ce n’est pas qu’ils n’ont pas de jambes, mais qu’ils n’ont que des jambes.

Lorsque j'ai affronté Bobonga dans le monde de la Milice, j'ai eu l'impression que son bras droit inexistant émettait un pouvoir magique. Si c'est certain――

"Es-tu les deux pattes d'un lion ?"

"C'est le problème. Dominic a essayé d'incarner le Lion de la Ruine d'Artzenon, mais cela n'a pas fonctionné parfaitement. Même si je n'ai que deux jambes, c'est la seule chose avec laquelle je me suis incarné. C'est la même chose avec Bobonga. Plus de la moitié n'est que le corps d'un démon fantôme."

Seules les pattes, invisibles à l'œil nu, constituent le Lion de Destruction d'Artzenon, et le corps principal de Naga.

Le reste de son corps appartenait à la tribu des démons fantômes, pas au Lion de la Destruction.

"Donc, pour naître correctement, j'ai besoin de la Princesse du Désastre. Alors, quand j'ai finalement découvert qu'elle vivait dans le monde de la Milice, j'ai ordonné à Bobonga et Coastria de la chercher."

Balzarondo fait une expression comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? On dirait que tu as quelque chose à dire."

"... Pablo Hetara protège l'ordre public dans la zone maritime. En particulier, tenter de pénétrer dans le monde de la mousse ou dans le monde peu profond sans autorisation est considéré comme un acte d'agression. Le monde de la Milice non affiliée était également soumis à une protection car il se trouvait dans la zone maritime de Pablo Hetara. "

C'est aussi égoïste.

"Cependant, d'un autre côté, à l'Académie Seishou Roku, tant que vous portez l'emblème de l'école Pablo Hetara, vous pouvez librement entrer et sortir du monde superficiel sans autorisation."

Sans surprise, tout le monde est venu vêtu d’uniformes qui identifiaient clairement leur statut.

« Alors Evezeino a fait tout son possible pour rejoindre Pablo Hetara afin d'entrer sereinement dans le monde de la Milice ?

Quand j'ai regardé Naga, elle a répondu avec un sourire.

"Je ne dis pas que c'est tout, mais ce n'est pas grave si tu penses de cette façon. Mais surtout, j'en ai marre d'être poursuivi par des chasseurs au hasard."

dit Naga à Balzarond.

Je ne sais pas à quel point il est sérieux, mais au moins Balzarondo ne semble pas y croire, et son expression sévère ne se brise jamais.

"Il n'y a aucune chance que vous écoutiez les paroles d'une bête."

Si la situation le permet, il tirera sur un naga avec ses yeux de démon, comme s'il s'apprêtait à le traquer.

"Hunter-san est toujours le même. Les bêtes veulent la liberté."

En disant cela, Naga retourne son regard vers moi.

"Donc, en continuant, le but était d'obtenir le Fuchihime de la Calamité. Ensuite, ils ont tous deux trouvé là quelque chose d'incroyable. Anos Voldigord. Notre frère et notre sœur."

Naga sourit comme pour me souhaiter la bienvenue.

"Anos, qui est né de la Princesse des Abysses de la Calamité, est capable de s'incarner mieux que nous. Cependant, vous n'êtes toujours pas parfait non plus. Vous semblez pleinement satisfait, mais en tant que lion de destruction, il vous manque quelque chose d'essentiel. Maintenant, je suppose... peut-être que vous êtes un peu plus fort que moi ? Je ne sais pas."

"loi"

"être présent à l'esprit ?"

"Tellement tellement."

Héhé, Naga rit et dessine un cercle magique.

Ce qui est apparu, ce sont des ongles rouges.

"Anos ne peut pas faire ça, n'est-ce pas ? Il a oublié ses pouvoirs là-bas."

J'ai dessiné un cercle magique et j'ai sorti les griffes rouges que j'avais prises à Bobonga.

« Avez-vous dit les Griffes d'Artzenon ? A en juger par le nom, s'agit-il des Griffes du Lion de Destruction ?

"Oui. Grâce à cela, le Lion de Destruction d'Artzenon naîtra deux fois. Bobonga a dit qu'il prévoyait de garder sa mère pour lui tout seul."

Peut-on naître deux fois en utilisant ses ongles ?

"Je ne pense pas que tu le penses mal, cependant?"

"Déchirez le ventre de la mère du lion avec ces griffes, puis revenez de l'utérus à l'abîme de l'envie. Afin de récupérer le corps que vous avez laissé là-bas et de le laisser incuber. Ensuite, nous pourrons devenir complets. Je suis sûr qu'Anos y a laissé ses griffes aussi."

C'est une histoire boiteuse.

« Que va-t-il arriver à ma mère ?

"Je pense que je vais mourir. Mais ça n'a pas d'importance."

Si je fais briller mes yeux de démon, dit Naga.

"C'est un homme nommé Dominic Arzenon. Pour lui, vous et moi ne sommes rien de plus que des bêtes expérimentales."

Essayez-vous de dire que vous ne le pensiez pas ?

J'espère que ce n'est pas un mensonge.

«Avez-vous ciblé ma mère sur ordre de Dominic?»

"Oui. Nous avons des chaînes et des colliers attachés à nous. Nous sommes contrôlés par nos envies. Il y a des choses que nous ne pouvons pas dire, et il y a des choses auxquelles nous ne pouvons pas résister. Surtout l'envie de détruire. C'est pourquoi Coastria ne peut s'empêcher de vouloir détruire Anos."

Cela signifie-t-il qu'on lui a inculqué le désir de me détruire ?

Cela doit être difficile.

"Mais Dominic a également fait une erreur de calcul. Au moment où je vous parle, la chaîne ne fonctionne pas pleinement. Puisque nous ne sommes pas les lions de destruction complets d'Arzenon, la chaîne n'a pas non plus fonctionné complètement."

Ce n'est pas une histoire impossible.

"Dominic essaie de donner naissance à un corps parfait afin d'étudier le Lion de la Ruine d'Artzenon. En es-tu sûr ?"

"Ouais."

"Que voulez-vous faire les gars?"

Naga a répondu à ma question.

"Je veux tuer Dominic et être libre. Grâce à l'apparition d'Anos, cette personne est devenue encore plus confinée dans la tour de recherche et a scruté l'abîme de <L'Abîme de la Craving>. Il est devenu absorbé par ses recherches et est distrait. Donc, si l'occasion se présente, il le tuera sûrement. "

"Qui a attaqué ma mère pendant l'audience ?"

"Je n'en ai pas entendu parler... mais ça doit être l'œuvre de Dominic..."

"Dominic n'est pas le Lion de Destruction d'Arzenon. Pourquoi a-t-il pu utiliser mon Épée de Destruction ?"

"Il peut tirer le pouvoir du Lion de Ruine d'Artzenon de <l'Abîme de l'Envie>... L'envie qui est devenue votre source est également là. L'envie qui est devenue notre source aussi. Dominic peut utiliser n'importe laquelle de nos magies."

Hmm. Il est douteux que ce soit vraiment quelque chose, mais si c'est vrai, le « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World » pourrait également être utilisé.

Il aurait pu détruire Fallforal.

"Dominic vient de commencer quelque chose de nouveau dans les Abysses du Désir. Je pense que cela a un effet négatif sur ta mère...?"

"Ah. J'ai l'intention de détruire le Phénix enceinte dès que possible."

Ensuite, Naga eut l'air désespéré et dit.

"...S'il vous plaît, ne bougez pas maintenant. Une opportunité se présentera à vous. Plus il se plongera dans la recherche, plus le collier se desserrera. Pouvez-vous s'il vous plaît attendre deux semaines... ? Je vais définitivement tuer Dominic."

"Ce que vous dites n'est pas nécessairement vrai."

Dessinez le cercle magique de <Contrat>.

Il n’y a aucun mensonge dans ce qu’elle vient de dire.

Naga a signé sans hésitation.

"Je le promets. Attends juste deux semaines."

Ce n'est pas un mensonge, n'est-ce pas ?

Mais quoi ? Ne vous sentez pas étrangement mal à l'aise.

Cela ne devrait pas être un mensonge puisqu'ils ont signé un <contrat>, mais l'histoire est un peu trop belle pour être vraie.

Assez juste.

De toute façon, il n’y a qu’une seule réponse.

"refuser"

Naga écarquilla les yeux.

« Puis-je vous demander la raison… ?

"Votre état va se détériorer d'ici deux semaines, et il n'y a aucune garantie que vous mourrez. Emmenez-moi immédiatement chez Dominic. S'il est le coupable, je m'en occupe."

"L'objectif principal de Dominic est Anos et les Abysses de la Calamité. En prévision de cela, il tourne son attention vers les Abysses du Désir. Si vous venez, nos plans seront ruinés."

"Il n'est pas nécessaire d'attaquer dans le noir. Je n'ai aucune chaîne attachée à moi."

Cependant, Naga secoua la tête à ces mots.

"Je te l'ai dit, il peut tirer le pouvoir du Lion de Destruction d'Artzenon des Abysses du Désir. Il peut utiliser le pouvoir de toi et de tous mes frères et sœurs. Tu vois ce que je veux dire, n'est-ce pas ?"

Naga explique comme pour me réprimander.

"Anos. Dominic est définitivement plus fort que toi en ce moment."

Elle m'attire avec un visage impassible.

"Il n'y a que deux façons de le tuer. Soit le tuer pendant qu'il est plongé dans ses recherches, soit devenir une forme parfaite. Dominic n'est pas à la hauteur du pouvoir de destruction complète du lion. Par contre, s'il ne le fait pas, il sera simplement enchaîné."

"Hmm. Je comprends."

Ensuite, Naga montra une expression légèrement soulagée.

"Eh bien alors-"

"Plus encore, je ne peux pas vous laisser le soin, les gars."

Naga reste silencieux.

J'ai déplacé mon regard vers l'homme manchot, Bobonga.

"Il aboyait beaucoup quand il est arrivé à la Milice, mais je n'aurais jamais deviné qu'il s'agissait d'un chien de compagnie."

Je pensais qu'il allait répondre quelque chose, mais Bobonga n'a rien dit et s'est détourné.

Vous êtes très silencieux aujourd'hui.

"Montre-moi ton collier et ta chaîne. Si je les casse, tu n'auras rien à redire ?"

Peut-être que sa fierté l'a blessé, Bobonga est resté silencieux.

« Et si je dis quelque chose ? »

«……»

"Est-ce la personne qui est enchaînée, Dominic ? Ou peut-être que seule la Princesse du Désastre peut voir les chaînes."

Parrington, qui était resté longtemps silencieux, l'a dit.

"On dirait qu'il y a une chaîne attachée aux racines de ces gars de <The Abyss of Craving>. Même moi, je peux à peine la voir."

« Est-ce votre pouvoir <Fil Rouge> qui vous permet de voir ça ?

demande Naga.

"Il n'y a aucune obligation de répondre."

Parrington répondit et resta silencieux.

S’il y a des chaînes et des colliers dans <Les Abysses du désir>, je ne peux pas les briser ici.

Cela détruira ses racines.

"On dirait que je n'ai pas d'autre choix que d'aller à Evezeino et de rencontrer Dominic."

"...Je suis désolé, mais je ne peux pas te guider."

C'est ce que Naga a dit après y avoir réfléchi.

"Nous attendons cette opportunité depuis longtemps. Nous ne savons pas ce que vous ressentez parce que vous êtes né sans chaînes. Nous ne savons pas ce que nous ressentons parce que vous nous avez donné naissance et que nous ne pouvions pas vous avoir."

"Tu peux faire ce que tu veux. Je te laisse faire ce que tu veux aussi."

Naga serre les dents et me regarde d'un air suppliant.

Elle ne peut pas me laisser partir librement.

Si j'essaie de me frayer un chemin dans le monde abyssal, mon plan visant à tuer Dominic échouera.

"Alors faisons ceci. Militia et Evezeino auront une bataille pour le classement de l'eau d'argent, et nous accepterons les demandes du vainqueur. Que diriez-vous de ça ?"

"... Quoi qu'il arrive, je ne peux pas te laisser entrer dans Evezeino..."

"Hmm. Je vois."

Je me lève lentement de la chaise.

"Vous m'avez causé des ennuis, Barzarondo, Ottolu. On dirait que l'histoire est terminée."

Alors que je me dirigeais vers la porte, Shin me suivit.

"……accrochez-vous!"

Quand je me suis retourné, Naga m'a dit de me le rappeler.

"Si je gagne le match de classement Ginsui, tu seras tranquille, n'est-ce pas ?"

"J'aimerais pouvoir gagner."

Elle avait l'air déterminée.

"D'accord. Décidons dans une bataille de classement."

Les négociations sont conclues. Avec la conclusion du contrat d'arbitrage par Ottolu, la bataille du classement Silver Water entre Milice et Evezeino a été décidée.