Chapitre 186
====================

Diego recula et tourna ses yeux remplis de haine vers moi.

“Méchant mazoku… Tu m’as ramené pour découvrir les secrets de l’académie des héros ?” (Diego)

“Fumu. Deigo.” (Arnos)

Je m’approchais déjà de Diego et, en parlant, je perçai le côté gauche de sa poitrine.

“Gaa…haa…a……… !” (Diego)

Diego vomit du sang.

“Qui t’a donné la permission de parler ? Trop arrogant.” (Arnos)

En saisissant son cœur, je le serre.

“…Ka…a………” (Diego)

Je retire mon bras et Diego s’effondre au sol.

Il ne bougeait pas. Il est mort avant de toucher le sol.

“Je t’avais dit de ne pas mourir sans permission.” (Arnos)

Je ramène Diego à la vie avec encore une fois.

Dès qu’il revient à la vie, il me fixe du regard.

“Enfoiré tu— Gabuu !” (Diego)

Je foule la tête de Diego, la poussant contre le sol.

“…Vousuuu… ! Mazoku…… Je ne sais pas ce que tu plans mais ce héros ne cédera pas… !!” (Diego)

“Tu prétends encore être un héros après avoir méprisé les autres.” (Arnos)

Je crée une épée démoniaque et la plante dans l’abdomen de Diego, là où se trouve son origine.

“…Gaaa…guu…… C’est inutile… Cette douleur…… est pour le bien de l’humanité. Nous combattons pour la paix ! Peu importe la douleur que je ressens, je la supporterai. Que sais-tu de l’amour et du courage ? Tu ne peux pas comprendre cela, sale mazoku !!” (Diego)

“Regarde bien la formation magique dessinée sur ton corps.” (Arnos)

À travers la pointe de l’épée, je trace une formation magique sur tout le corps de Diego.

Dès qu’il la vit, il montra un regard surpris.

“…C’est………. Démone … ?” (Diego)

C’est la magie pour transformer les animaux en démons, expliquée par Ledoriano lors du cours.

“Les humains sont aussi des animaux après tout, donc cette magie fonctionne bien.” (Arnos)

“Ha…hahaha…hahaha… ! Quelle stupidité. Les héros qui reçoivent la bénédiction d’une épée sacrée ne peuvent pas être transformés en démons. Je ne peux pas devenir un démon… !” (Diego)

“Fumu. Eh bien, tu vois, là tu te trompes.” (Arnos)

Des cheveux noirs commencent à pousser de la blessure à la poitrine où l’épée est encore plantée. Comme si un démon l’érodait.

“…Uu…gu… une…… ” (Diego)

Diego déploie un cercle magique et supprime la démone avec de la magie sacrée.

“ utilise l’origine animale et la nature brutale d’un démon. Les humains dotés de raison sont difficiles à transformer en démons, mais cela ne veut pas dire qu’ils ne peuvent pas l’être. Il y a bien sûr des différences individuelles. Je suis sûr que jusqu’à présent, tu sais tout cela.” (Arnos)

Diego libère frénétiquement de la magie, le visage rempli de désespoir.

“L’épée Reishinjin n’accepte que les propriétaires ayant des origines calmes et sans nuages, remplies de lumière. Ça va jusque-là ? D’accord. La bénédiction de l’épée Reishinjin n’est pas la raison pour laquelle tu ne peux pas devenir un démon. En réalité, l’épée ne choisit que des humains qui ne peuvent pas devenir démons dès le départ.” (1) (Arnos)

Diego commence à faire pousser des griffes et des crocs sortent de sa bouche.

“Fumu. Diego, es-tu vraiment une réincarnation de Kanon ?” (Arnos)

“…Je suis… Je suis Diego Kanon Ijeishka. Un descendant de héros avec l’origine de Kanon…… Je vais vaincre le mazoku et sauver le monde… !” (Diego)

« Je ne pense pas. Ta personnalité change si tu te réincarnes parce que tu ne seras pas la même personne, cependant, ton noyau reste le même. Tu n’es pas comme Kanon. Ton noyau est devenu laid et tordu. » (Arnos)

« Tais-toi… » (Diego)

Soudain, il explosa de colère.

« Tais-toi, tais-toi, tais-toiii!! Je ne monterai pas la main d’un mazoku ! Je suis un héros ! Vous, vous mazoku, êtes la destruction. Je vais sauver le monde… Je suis le héros Kanon… face à une magie aussi détestable… !!! » (Diego)

« Qui a dit que tu pouvais parler ? » (Arnos)

Je mis plus de magie dans .

« Ugaaaa… cette… stupide… cette moi… Ce héros que je suis ne deviendra pas un démon… !!! » (Diego)

« Probablement à cause de leur intelligence, lorsque les humains deviennent des démons, ils sont un peu différents des autres animaux. La cupidité, la malice et la haine des humains sont amplifiées et visibles dans leur apparence. » (Arnos)

« Tais-toi… Je suis… héros… Gahyuu… Gahyuaa… Gagaga… Aaah… Ugaaaaaaaaaaaaa !!! » (Diego)

La démantification s’accélère et des cheveux noirs apparaissent sur chaque partie du corps de Diego.

Des griffes poussent, des crocs apparaissent et de grosses cornes sortent de sa tête.

La caractéristique la plus frappante est le visage. Il ressemble à un désastre pulpeux et écrasé.

« C’est ta véritable nature, Diego. Elle est aussi laide et déformée que je le pensais. » (Arnos)

Diego leva lentement son corps et tourna son visage laid vers moi.

« Qu’est-ce que ça fait d’être devenu un démon ? » (Arnos)

«…Ce… Tu pensais que ça casserait mon cœur !!!! » (Diego)

Diego crie quelque chose de semblable à un cri de guerre.

« Être humain ne concerne pas l’apparence ! Ce n’est pas une question de lignée ! C’est le cœur !! Peu importe combien tu changes ma forme, mon cœur sera toujours humain !! Même réduit à ce monstre laid, je suis toujours un héros !! » (Diego)

« Je doute que ton cœur soit celui d’un héros. » (Arnos)

« Tuuuuut… !! Pardonne… Je ne pardonnerai pas… le mazoku cruel… C’était une erreur de compatir avec vous. J’aurais dû vous exterminer dès le début !! » (Diego)

Utilisant , Diego s’exprime.

« Tous les membres de Jergakanon chargent le mazoku. » (Diego)

« Fumu. Que essaies-tu de faire ? Mes subordonnés ne sont pas assez faibles pour tomber face à une attaque totale. » (Arnos)

Sans répondre, Diego se contente de sourire, touche la boule sacrée voisine et active un cercle magique.

« Repentez-vous, sales mazoku. C’est maintenant mon tour de voir votre visage dans le désespoir !!! Fufufu, hahahahaha, haaaahaahaahaahaa !! » (Diego)

Vas-tu juste utiliser de l’eau bénite avec un corps devenu démon ?

La moitié de son corps a reçu le poison sacré, mais la magie s’est bien activée.

« Je vois. , hein ? Tu as déjà placé de la magie sur l’origine de ton élève alors. » (Arnos)

«…Wha….. ! » (Diego)

En laissant échapper cela, on voit que Diego ne peut pas cacher sa confusion en me voyant le démasquer en un instant.

« Cette formation est une formation de type détonation. Peut-être que tes élèves qui attaquent ne savent rien à ce sujet ? Tu l’as même placée sur ta propre origine. » (Arnos)

À quel point peux-tu être stupide ?

Quelle patheticité.

« Est-ce ce que fait un héros, Diego ? Je ne peux pas croire que tu veuilles tellement tuer des mazoku que tu sois prêt à tuer tes propres élèves. » (Arnos)

« Ne parle pas comme si tu savais tout. Les mazoku ont tout pris à nous, les humains. C’est ça, un héros. C’est le combat du héros légendaire Kanon ! Ces élèves qui ont trop peur pour réaliser le souhait de nos ancêtres d’exterminer les mazoku ne sont pas mes élèves !! La résolution de ne pas craindre la mort, c’est ça, être un héros !! » (Diego)

Diego parle à nouveau à travers .

« Rapport de situation. » (Diego)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !