Chapitre 387
====================

Une semaine plus tard

Académie du Roi de l’Incinération de Delsgade, amphithéâtre de la classe 2.

Le Roi de l’Incinération Eldmed entra dans la salle de classe de bonne humeur et d’un pas vif, en fredonnant pour accompagner ses propres pas.

Shin entra en retard et ferma la porte.

Lorsqu’il vit que tous les élèves étaient à leur place, le Roi de l’Incinération sourit avec satisfaction.

Formidable ! Je vois que tout le monde est là aujourd’hui ! (Eldmed)

Il tenait sa canne à deux mains et tapotait le sol avec.

Maintenant, aujourd’hui, c’est notre programme d’échange tant attendu avec l’Académie des Héros. Ce qui signifie que l’examen d’expédition approche à grands pas ! Ou du moins, c’est ce que je voulais dire, mais on m’a dit que cette classe avait déjà passé l’examen d’expédition de Gairadite. (Eldmed)

Eldmed fit tournoyer son bâton, puis pointa la pointe vers les élèves.

Alors, voici une idée. Aujourd’hui, nous utiliserons le sort pour aller directement à Gairadite. Vous tous, levez-vous. (Eldmed)

Les élèves obéirent.

Puis, une élève leva la main.

Euh, sensei, puis-je vous poser une question ? (Étudiante A)

Enthousiaste, je vois, Overtimer. Vas-y, alors. (Eldmed)

O Overtimer ? Je m’appelle Naya, sensei. Naya. Tu ne te souviens pas ? (Étudiante A > Naya)

Bien sûr que si. Overtimer Naya. Celle qui reste à la bibliothèque après les cours pour étudier tous les jours. C’est pourquoi, moi, le Roi de l’Incinération, t’ai donné le surnom d’Overtimer. (Eldmed)

Naya l’Overtimer semblait découragée.

Clairement, elle ne voulait pas de ce genre de surnom.

Allez, ne fais pas cette tête. Si ça ne te plaît pas, que dirais-tu de Bookworm à la place ? (Eldmed)

Je prendrai Overtimer, alors, dit-elle en se résignant.

Maintenant, écoute ta question, d’accord ? (Eldmed)

Ah, oui, sensei. Eh bien, c’est une question triviale, mais est une magie perdue, mais très pratique, n’est-ce pas ? Pourquoi a-t-elle été perdue, alors ? (Naya)

Khahaha ! Voilà une bonne question, Naya l’Overtimer ! (Eldmed)

Le Roi de l’Incinération tapota le sol avec sa canne.

Je vais répondre. Même il y a deux mille ans, peu de personnes pouvaient utiliser . Et c’est parce que, bien qu’elle ne nécessite pas beaucoup de magie, sa formule magique est difficile à construire. Cela est en partie dû au fait que la formule doit être modifiée en fonction de l’environnement magique des deux espaces qu’elle relie. (Eldmed)

Eldmed tourna ses Yeux Magiques vers l’espace dans lequel il se tenait.

Mais plutôt que de la modifier, il serait plus précis de dire qu’il la construit sur place. En regardant dans l’abîme de cet espace, vous construisez votre formule magique pour qu’elle soit adaptée à celui-ci. Et ainsi, sauf pour son noyau, la formule du sort n’a pas de forme définitive, c’est pourquoi cette magie a été perdue. (Eldmed)

Il y a deux mille ans, il existait plusieurs types de magie nécessitant de modifier la formule du sort selon l’environnement. Parmi eux, était relativement facile, mais en raison de la disparition des magiciens, la plupart ont été perdus dans le temps.

En d’autres termes, tant que vous savez comment construire la formule du sort en fonction de l’environnement magique de cet endroit et à cet instant précis, vous pouvez le lancer. (Eldmed)

Eldmed traça la formule du sort sur le tableau noir.

C’était une formule qui ne fonctionnait que si l’on allait à Gairadite depuis cet endroit à cet instant précis.

Maintenant, vas-y et essaie. C’est un sort développé par le Roi Démon lui-même qui te permet de traverser n’importe quelle distance en un clin d’œil. Lorsque le Roi Démon de la Tyrannie a démontré le concept de réduire la distance à néant, le monde a été choqué hors de ses gonds. Maintenant, c’est ton tour de ressentir cette choc et cette excitation par toi-même ! a déclaré Eldmed.

Mais les étudiants semblaient anxieux.

C’était probablement parce qu’ils n’avaient aucune idée de ce qui se passerait s’ils lançaient mal leur sort.

Le Roi de la Conflagration pointa son bâton vers Naya.

Overtimer Naya, tu passes en premier. (Eldmed)

Moi ? B-Mais je pense que tu le sais déjà, sensei, mais je suis le pire lanceur de sorts de toute la classe. Alors, puis-je vraiment réussir ? (Naya)

Quelle question stupide, stupide, IDIOTE, Overtimer. Le pire, tu dis ? Et alors ? Ne limite pas ta comparaison à une si petite échelle. Regarde plus haut. Réfléchis-y. Comparé au Roi Démon de la Tyrannie, même ma magie n’est qu’un jeu d’enfant en comparaison. Nous sommes tous également incompétents face au Roi Démon. (Eldmed)

Naya parut abasourdie.

C’est pourquoi, il ne sert à rien d’être conscient des autres. C’est ta propre magie que tu dois affronter. C’est ton propre abîme que tu dois regarder en face. Modifier la formule du sort est la seule partie difficile du lancement de , mais le reste est facile. Si tu le compares à d’autres sorts, c’est au maximum aussi difficile que . Donc, il n’y a aucune raison pour que tu ne puisses pas le faire, n’est-ce pas ? (Eldmed)

En réalité, c’était plus compliqué que , mais c’était en effet un sort que Naya pouvait à peine lancer. Je suppose que c’était sa façon de l’encourager à faire un saut de foi.

Ne sous-estime pas les Yeux Magiques du Roi de la Conflagration. Maintenant, vas-y ! (Eldmed)

Quand il dit cela, Naya, en surcharge, dessina un cercle magique pour le sort en fermant bien les yeux.

En canalisant sa magie dedans, sa silhouette disparut soudainement, comme si elle avait réussi à traverser la distance.

Kahaha ! Regardez ! Un vrai succès, n’est-ce pas ? (Eldmed)

Une exclamation d’admiration résonna dans toute la classe.

Si même Naya a réussi, alors nous devrions aussi y arriver, non ? (Étudiant garçon A)

Oui, essayons aussi ! (Étudiant garçon B)

C’est tellement excitant~ ! (Étudiante fille A)

Un après l’autre, les étudiants se téléportèrent en utilisant .

Avec autant de personnes, j’ai le sentiment que l’un d’eux va atterrir dans une destination louche, commenta Sasha en utilisant elle-même .

Lay et les autres dessinèrent aussi leurs propres cercles magiques.

Eh bien, le Roi de la Conflagration sera responsable de récupérer tout étudiant manquant, de toute façon. (Anos)

Quand j’ai utilisé , mon champ de vision est devenu complètement blanc.

La prochaine chose que j’ai vue, c’était l’auditorium principal de l’Académie des Héros d’Arclanisca.

Vu depuis le tableau noir, les étudiants de l’Académie du Roi Démon réapparaissaient sur le côté gauche de la salle.

Sur le côté droit, les étudiants de l’Académie des Héros étaient tous à leur place, portant des uniformes écarlates. Je suppose qu’ils étaient autrefois Jerga Kanon.

Leurs bouches grandes ouvertes, ils fixaient tous avec étonnement les étudiants démons, qui apparaissaient de nulle part, un par un.

C’est quoi ce bordel ? Ils sont tous arrivés en utilisant un sort perdu ? Tu te moques de moi ! (???)

Celui qui a dit ça, c’était Raos Jilphor, le héros utilisant le feu que Sasha a vaincu lors de l’examen inter-écoles précédent.

Il prétendait être l’une de ses réincarnations de Kanon, mais maintenant qu’il avait été identifié comme quelqu’un d’autre, le nom Kanon a été retiré de son nom complet.

Ces gars-là, ce sont les mêmes démons que nous avons rencontrés lors de l’examen inter-écoles précédent, n’est-ce pas ? demanda Heine Iorg.

Il était dans un état critique lorsque Lay a volé ses épées sacrées lors de l’examen inter-écoles.

Il a pu se remettre grâce à la générosité de Dilhade.

En effet. Quand ont-ils appris à utiliser un sort d’une telle envergure ? La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, ils ne pouvaient clairement pas nous égaler, et pourtant Ledriano Azeschen commenta en ajustant ses lunettes avec son index.

Donc, c’est ça, le pouvoir du Roi Démon (Ledriano).

Mais il semble qu’il ne soit pas là. remarqua Heine.

Je me doutais qu’il ne viendrait pas. Il n’a même pas besoin d’aller à l’école ou autre (Raos).

À ce moment-là, lorsque Raos aperçut le visage de Lay, il se figea.

Héros Kanon, qu’est-ce que tu fais ici ? demanda Raos, comme si il crachait du venin.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !