Chapitre 560: Chapitre 560 (FR)

Un mois plus tard――

Rakafalseit, le pays des démons.

Il y avait un village magiquement caché des Chevaliers Fantômes sur les falaises du mont Balfabba.

La résidence est un simple bâtiment en pierre avec seulement un lit à l'intérieur.

Il n’y a aucun sens de la vie ici, comme s’il s’agissait d’un village abandonné.

Au centre du village, du bois de chauffage est allumé et une grande marmite mijote.

L'odeur de la viande de sanglier et des herbes accompagne la vapeur.

Le simple fait de le sentir fait saliver et stimule l’appétit.

"Oui, s'il te plaît. Mangez beaucoup."

Luna prend la viande de sanglier et la soupe aux herbes avec une louche en bois et la met dans les assiettes creuses des Chevaliers Fantômes.

"Princesse, ça aussi."

"Oui, numéro deux. Merci pour tout votre travail acharné."

Vêtue d'un tablier et d'une petite marmite, Luna distribue la soupe.

"Numéro trois, s'il te plaît, prends une autre portion. Je vais retirer les carottes que tu n'aimes pas."

"Les fantômes n'ont ni goût ni aversion."

Luna sourit en sirotant la soupe sans carottes.

"Même si j'ai dit cela, c'était écrit sur mon visage."

«……»

Buvant la soupe en silence, Sanban met un morceau de pain noir dans sa bouche.

Dans le Rakafalseit actuel, il est difficile d’obtenir des ingrédients de haute qualité. Le sol est pauvre, le seigle est pauvre en nutriments et même le pain est fade. La plupart des viandes de sanglier sont également dures.

Cependant, entre les mains de Luna, il s'est rapidement transformé en un délicieux pain et une délicieuse soupe.

Le pain noir est dur, mais il a une forte saveur de seigle et la viande de sanglier est si tendre qu'elle fond dans la bouche.

Les Chevaliers Fantômes, qui avaient seulement perfectionné leurs compétences de combat, ne savaient pas cuisiner correctement, et grâce à Luna, ils ont pu manger un bon repas pour la première fois depuis longtemps.

"Ça a l'air complètement différent."

Le numéro quatre dit.

"sûrement"

Numéro Cinq se tient côte à côte avec lui, grignotant du pain.

"Mais ce n'est pas mal."

"ah"

Luna s'approche d'eux pendant qu'ils mangent sans trop parler.

"Parlez-vous de secrets en mangeant à nouveau?"

Luna regarde le numéro quatre et le numéro cinq.

"Ce n'est pas comme si c'était un secret..."

"Et alors?"

Les deux tressaillirent alors que Luna se blottit près d'eux.

Un fantôme qui se jette dans le combat.

À cette époque, même dans ce monde d'Elenesia, les actions des Chevaliers Fantômes n'étaient pas différentes de celles d'il y a 2000 ans.

Leur combat a commencé dans une vie passée lointaine.

Abandonnant l'amour, abandonnant son cœur et jouant le rôle d'un fantôme mort, on tue un petit pour sauver sa vie.

Des jours de bataille, jamais compris par les autres, seulement redoutés.

Luna n'avait pas le droit d'entendre ça.

"Quand la princesse est arrivée, il semblait que l'espoir était né."

"Espoir?"

Luna penche la tête.

"Nous nous battons depuis longtemps. J'avais l'impression que nous pouvions voir un espoir dans cette bataille sans fin."

« Je prépare juste de la nourriture, n'est-ce pas ? Je ne connais pas grand-chose de ce pays, n'est-ce pas ?

Puis Numéro Cinq a ri.

Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu un sourire aussi joyeux.

"C'est bien."

Luna tourna encore la tête comme si elle ne comprenait pas.

Le pays des démons est au milieu d'une guerre, et les humains, les esprits, les dragons et même les dieux participent à la guerre, et le conflit devient de plus en plus intense.

Les Chevaliers Fantômes pouvaient déjà voir l’issue de la bataille.

C'est de la destruction.

Tout meurt, tout disparaît.

Même si nous surmontons l’intensification de la bataille, ce monde ne durera pas longtemps.

Trop de haine s’est accumulée et les gens sont devenus trop forts.

Si quelques rois des pays du monde Elenesia devenaient sérieux, les habitants de ces pays mourraient facilement.

S’ils entrent en collision de plein fouet, même le monde sera détruit.

Les collisions ont donc été évitées jusqu’à présent.

Cependant, il y a quelque chose sur lequel ils ne peuvent pas faire de compromis et, surtout, ils se détestent.

Les conflits entre rois devenaient de jour en jour plus inévitables.

Peu importe à quel point vous vous battez, peu importe combien vous gagnez, vous ne pouvez pas le protéger complètement.

La seule chose qui reste à la fin de cette lutte meurtrière est le désespoir.

Même si je le sais, personne ne peut m'arrêter maintenant.

Au milieu de tout cela, Luna, qui ne savait rien et agissait avec le sourire, était pour eux une lueur d'espoir.

Même si ce n’était qu’une faible lumière visible au milieu d’un grand désespoir.

"Le n°5 s'en sort toujours. C'est bon, je serai le premier à demander."

Puis, le n°4 laissa échapper un rire guttural.

"Tu me surveilles de près."

"C'est certainement le plus bavard d'entre nous."

"Que diriez-vous d'une autre recharge?"

"Allons-y."

Les deux parlent à l'unisson.

Luna versa à nouveau la soupe dans une assiette creuse.

"...Alors, je suppose que je devrais y aller..."

Dans un tourbillon, Luna se retourna, tenant le pot.

"...Je dois aussi faire manger cette personne aujourd'hui..."

Oui, Luna hoche la tête avec détermination et s'éloigne au trot.

Dit le Numéro Cinq en regardant son dos.

"Lorsque le chef a amené la princesse, j'ai été confronté à la vérité."

"C'est une bataille où l'on continue de perdre. Peut-être que cette personne voulait finalement laisser quelque chose derrière elle."

Luna arriva dans une grotte dans un coin du village.

À l'arrière se trouvait une porte solide faite de magie, et devant elle se tenait Ichiban, portant une lance.

Il fait toujours ça ici, comme un gardien.

"Merci pour votre travail acharné. Vous allez manger de la soupe et du pain, n'est-ce pas ? J'ai attrapé du sanglier aujourd'hui."

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Ichiban sort une assiette creuse du cercle magique et Luna y verse la soupe. Il sortit un pantalon noir de la grande poche de son tablier et le lui tendit.

Ichiban utilise la magie pour faire flotter une assiette creuse et prend une bouchée de pain noir.

"Euh, je pense que je vais le prendre avec toi...?"

Luna observa timidement la réaction.

"Je veux dire, tu n'as pas mangé depuis environ un mois, n'est-ce pas ? Je pense que tu auras faim. Tu n'auras plus d'énergie."

Après que Luna ait rejoint les Phantom Knights, elle préparait des repas tous les jours.

Cependant, Celis n'en a mangé qu'une seule fois au début et n'a pas mangé sa cuisine depuis longtemps.

Peut-être que l'assaisonnement d'Evezeino ne convenait pas à son goût, réfléchit Luna.

Cette fois, j'ai recherché les ingrédients et les assaisonnements du Rakafalseit et j'ai travaillé dur pour les rendre heureux.

Le goût était satisfaisant. Je suis confiant.

Je ne pouvais m'empêcher d'attendre avec impatience l'idée que ma cuisine ferait fondre la surface supérieure de ce Bouddha.

"Je pensais que c'était délicieux aujourd'hui, alors..."

"Je pars."

"Ah... je vois..."

Luna hausse les épaules.

L’excitation que je ressentais s’est soudainement estompée.

"Je me demande si tu rencontres cette fille...?"

"fille?"

« Elenesia-chan, de la race divine… »

En entendant cela, Ichiban plisse les yeux.

"Je n'en ai pas entendu parler, mais c'est peut-être vrai."

Le simple fait d'imaginer Selys et Elenesia rencontrant rendait Luna encore plus déprimée.

C'est en voyant ça que j'ai le plus ri.

« La princesse a-t-elle des sentiments pour le chef ? »

"Hein ? Oh, ce n'est pas ça, je ne comprends pas vraiment le favoritisme ou quelque chose comme ça."

» Dit Luna, baissant les yeux avec embarras.

« Est-ce que tu… me vois comme ça ?

"Ouais"

Mon cœur fit un bond lorsque je reçus la réponse immédiate.

Le visage de Selys me vient à l'esprit.

« Je ne sais pas encore… j'espère que c'est le destin… je pourrais le penser… mais peut-être qu'il sort avec Elenesia-chan… ?

"Je t'ai dit de ne pas venir ici."

Luna se retourna, surprise.

Selys se tenait juste derrière moi.

"Ah... je-as-tu entendu ça...?"

Lui jetant un coup d'œil, Selys ne répondit pas à la question et se dirigea vers la porte.

"C'est pour quoi ?"

« …Euh, euh, euh, s-je t'ai apporté de la soupe… !

Luna lui montra le pot avec un grand sourire.

"La nourriture d'aujourd'hui était délicieuse, alors j'ai pensé que tu l'apprécierais. Écoute, tu n'as pas mangé ces derniers temps. Cela fait 24 jours, je pense ? Je ne me sens pas bien à moins de manger, alors je suis inquiet. Peut-être que tu es occupé, mais je pense que tu devrais prendre le temps de manger."

Luna devient nerveuse lorsqu'elle est devant Seris.

Comme pour le cacher, les mots jaillissaient les uns après les autres.

Mais il ne dit rien.

C'est toujours comme ça.

Il m'a juste regardé avec ses yeux perçants et n'a rien dit.

Par conséquent, Luna ne savait pas vraiment à quoi il pensait.

"Euh... qu'en penses-tu ? Je pense que je comprendrais si tu m'en disais plus... comme ce que tu aimes, ce que tu veux..."

"Déchets"

Le visage de Luna semblait avoir été aspergé d'eau froide.

"Les fantômes ne parlent pas. Considérez-les comme des morts qui errent."

Après avoir dit cela, Selys partit derrière la porte.

Luna redevient déprimée.

Peu importe ce que vous en pensez, ils ne vous apprécieront probablement pas.

Mais quand même, quand il vous regarde avec ses yeux brillants, vous arrêtez de respirer.

Je ne peux pas m'empêcher de vouloir savoir ce qu'il pense.

Cela doit être étrange pour moi d'être traité si froidement et de ressentir cela, mais je ne peux toujours pas m'empêcher de ressentir cela.

Luna se demande si quelque chose s'est mal passé après avoir été coupée par l'épée spirituelle.

"...Je me demande s'il me déteste...?"

"Qu'en penses-tu?"

» dit immédiatement Ichiban.

Pourtant, il ne dit pas qu’il n’est pas détesté.

"Mais il fait froid..."

"Le Capitaine l'a aussi dit. Les fantômes ne parlent pas. Nos mots n'ont aucune valeur. Si vous voulez comprendre, vous devrez observer et déduire."

Luna se creuse la tête comme si elle ne comprenait pas.

"Mais je parle souvent à Elenesia-chan. Elle ne me laisse même pas boire de soupe..."

"C'est une co-conspiratrice. Au moins, tu es la seule personne vivante ici. Le chef t'a accueilli même si tu n'as même pas bu de soupe. Pourquoi ne penses-tu pas à la signification de cela ?"

"...Mais je ne saurai pas ce que tu ressens vraiment à moins que tu ne me le dises clairement..."

» marmonna Luna en regardant le contenu du pot.

"...Je me demande comment je peux te faire me parler..."

Luna réfléchit en disant cela.

Mais je ne pouvais tout simplement pas le comprendre.

Elle leva les yeux et vit l'homme mâcher son pain noir.

"Hé. Pourquoi vous appelez-vous des fantômes ? Je veux dire, ils sont tous encore en vie. Mais n'est-ce pas bizarre qu'ils gardent autant de secrets et deviennent comme des reclus dans un endroit où il n'y a personne, et ne se joignent qu'occasionnellement aux combats ?"

"Peut-être."

Ichiban, qui répondit à cela, avait l'air d'avoir perdu son cœur, tout comme les autres Chevaliers Fantômes.

"Tu ne veux pas vraiment devenir un fantôme, n'est-ce pas ? Alors pourquoi fais-tu ça ?"

"Mais nous sommes toujours des fantômes."

C'est la même réponse que j'ai eue lorsque j'ai demandé aux autres.

Luna pense qu'il ne lui dira rien après tout.

"...Je suis désolé. Si je reste ici, je serai le plus réprimandé, alors j'y retournerai."

Luna rentre paresseusement chez elle avec le pot.

Sur le dos, dit Ichiban.

"Princesse. Je pense que plus tôt tu agiras, mieux ce sera. On ne sait jamais quand un fantôme va disparaître. Même si tu attends, les choses ne s'amélioreront pas."

"Que veux-tu dire?"

"Je me parle à moi-même."

Ichiban rit et fit un signe de la main.

"...J'aimerais que tu puisses me le dire..."

Alors qu'elle sortait distraitement de la grotte, Luna réfléchissait à ce qu'il avait dit.

Même si on me dit que plus j’agis tôt, mieux ce sera, je ne sais pas quoi faire.

il ne dit rien.

Je ne sais pas si c'est le destin ou pas.

En outre, il y a des circonstances qu’elle ne peut pas se permettre de précipiter.

C'est le Lion de la Ruine d'Artzenon.

Même avec l’épée du dieu spirituel, en fin de compte, ce destin ne pouvait pas être brisé.

Même s'il était son âme sœur, même si leurs sentiments étaient réciproques, ils ne pourraient en aucun cas avoir un enfant ensemble.

Elle est la princesse du désastre.

J'ai encore un long chemin à parcourir pour réaliser mes rêves, et je n'en vois même pas le début.

Et pourtant...

Même si je me dis toujours que ce n'est pas bon...

Je me demande pourquoi ?

Rien que d’imaginer ma future famille, mes joues se sont relâchées.