Chapitre 470
====================

Après un moment, la terre est apparue au loin.

En sortant du tunnel, notre champ de vision s’est soudainement élargi.

Au-dessus de nous se trouvait la canopée, et en dessous, le vaste Monde Souterrain s’étendait.

« Nous entrerons bientôt dans l’espace aérien de Jiordal. Notre destination est la capitale, Jiorhaze. » (Arcana)

Je suivis la direction dans laquelle Arcana volait.

Derrière nous, Shin, Misha et les autres, ainsi que les étudiants chevauchant les dragons de neige, suivaient.

« Hé, je pensais, ce ne sont pas Jiordal qui ont attaqué Azesion et Dilhade avec une horde de dragons, n’est-ce pas ? Est-ce qu’il est acceptable que nous soyons aussi visibles ? » demanda Sasha après m’avoir rattrapé.

« Selon Arcana, tout cela était décidé uniquement par Ahid. » (Anos)

« En effet. Le Dragon Royal contredit également les enseignements de Jiordal. Cette doctrine vient d’Agatha, du Royaume du Dragon Royal. » ajouta Arcana.

« Jiordal est-il hostile envers Dilhade ? » demanda Misha.

« …Je ne sais pas… Jiordal est dirigé par le Pape Golroana Delo Jiordal, l’un des Huit Sélectionnés. Un draconide qui a reçu le titre de Sauveur. Même s’il n’a pas d’hostilité envers Dilhade, c’est un ennemi d’Anos. » (Arcana)

« Il se pourrait que faire passer tout cela pour le seul travail d’Ahid fasse partie de son plan. » (Anos)

Misha fixa Arcana avec une expression vide et demanda à nouveau.

« Qu’en est-il du Dieu des Traces, Revalschned ? » (Misha)

« On dit que le Pape de Jiordal a hérité des écritures transmises oralement de génération en génération. Il est possible que des informations sur la localisation du Dieu des Traces aient également été transmises. » (Arcana)

Sasha porta la main à sa tête.

« De toute façon, on ne peut rien faire sans rencontrer le Pape, hein. Ma tête me fait déjà mal… » (Sasha)

« Ce n’est rien. Si nous devons détruire l’Épreuve de Sélection, nous finirons par le rencontrer de toute façon. Nous devrions au moins lui dire bonjour. » (Anos)

« …Tu parles d’une vraie salutation, hein… ? » (Sasha)

« Cela dépendra de sa réponse. Peut-être que le Pape pense aussi à détruire l’Épreuve de Sélection, et pourrait même suggérer que nous coopérions. » (Anos)

Sasha me regarda avec une expression exaspérée.

« Hé, Arcana. Pourrais-tu donner une de tes oracles divins à Anos ? » (Sasha)

« Il a raison. » (Arcana)

« Les dieux ont-ils le droit de mentir ?! » (Sasha)

Arcana se retourna et parla en volant en arrière.

« Les cœurs de l’humanité dérivent et s’éloignent de l’ordre. C’est si erratique que même les dieux ne peuvent pas prévoir leur destination. » (Arcana)

« Bien, on ne sait pas comment les choses vont tourner, mais il y a des probabilités que l’on peut considérer, non ? Si tu devais parier sur un résultat, lequel choisirais-tu ? » (Sasha)

« En tenant compte des cœurs de l’humanité, je dirais que c’est impossible. » (Arcana)

« Tu aurais dû le dire dès le départ ! » (Sasha)

Arcana sourit légèrement.

« Un enfant démon qui n’a pas peur d’un dieu. » (Arcana)

« Elle n’a même pas peur de moi non plus. C’est une fille intéressante. » (Anos)

Sasha grogna de mécontentement.

« J’ai l’impression que vous vous moquez de moi. » (Sasha)

Se ressaisissant, elle fit face à Arcana et demanda à nouveau.

« Alors ? En fin de compte, ça va aller ? » (Sasha)

« À cette période de l’année, de nombreux pèlerins viennent à Jiorhaze de tout Jiordal. Nous nous fondrons dans la foule. » (Arcana)

« Même si le Pape nous remarque, les autres personnes nous verront comme des pèlerins, donc il ne pourra rien nous faire en pleine vue. Est-ce ça ? » (Sasha)

« Oui. Il est plus sûr d’agir ouvertement. » (Arcana)

Si nous nous étions cachés, cela lui aurait donné l’occasion de s’occuper de nous en secret.

Cependant, il restait encore incertain ce que le Pape pensait.

« Hein… ? » (Ellen)

« Qu’est-ce qui ne va pas, Ellen ? » (Fan de A)

« Tu entends quelque chose ? » (Ellen)

« Ah… Maintenant que tu le dis… » (Fan de A)

Les huit filles de l’Union des Fans, chevauchant joyeusement sur les dragons de neige, écoutaient attentivement.

« …Ce n’est pas de la musique… ? » (Fan de A)

« Je… pense que oui. Même si c’est un son que je n’ai jamais entendu auparavant… » (Fan de B)

« Quel genre d’instrument est-ce ? » (Fan de C)

« Mais, l’entendre d’un endroit aussi élevé, où pourraient-elles le jouer… ? » (Fan de D)

« Hé, ce n’est pas une chanson ? Je ne peux pas en être sûr, mais on dirait que quelqu’un chante. » dit Ellen.

Jessica écouta à nouveau le son.

« Maintenant que tu le dis, ça ressemble à une chanson… » (Jessica)

Les filles écoutaient curieusement la mélodie qu’elles entendaient.

« Tu as raison, fille du chœur. Nous sommes entrés dans l’espace aérien de Jiordal. C’est la chanson du Dragon Divin. » (Arcana)

Les filles s’exclamèrent de surprise à ces mots.

« C’est vraiment une chanson ! » (Fan de A)

« Ellen, tu es incroyable ! Tu as deviné si bien ! » (Fan de B)

« Arcana-sama, cela signifie-t-il qu’un dragon chante ? » (Ellen)

Arcana hocha la tête.

« Les trois grandes nations du Monde Souterrain — Jiordal, Gadeciola et Agatha — vénèrent chacune leur propre dragon comme messager des dieux. Jiordal vénère le Dragon Divin. Le Dragon Divin est un dragon du son, et son chant a résonné à travers tout le pays sans fin depuis la fondation de Jiordal. » (Arcana)

« Est-ce que le dragon chante quelque part ? » demanda Misha en inclinant la tête.

« C’est ce que disent les gens. Seuls les papes de chaque génération et les dieux avec lesquels ils ont conclu des pactes peuvent voir le Dragon Divin. Je ne l’ai jamais vu non plus. » (Arcana)

Arcana commença à descendre en disant cela.

Une grande ville apparut en contrebas.

« Voici la capitale, Jiorhaze. Nous allons descendre jusqu’au site d’atterrissage des dragons. » (Arcana)

Arcana posa le pied sur une vaste plaine à l’intérieur de la ville.

La zone était entourée d’un mur de défense, et plusieurs dragons se trouvaient dans la région.

Peut-être étaient-ils habitués aux gens, car il n’y avait aucun signe qu’ils veuillent nous attaquer.

Ce sont probablement des dragons attirés par les pèlerins visitant Jiorhaze.

Les dragons de neige atterrirent un après l’autre sur la plaine, déposant les étudiantes.

C’est alors qu’un bruit tonitruant, semblable à un craquement de la terre, résonna d’en haut.

« Qu’est-ce… ce son… ? » (Sasha)

« Regarde. » (Misha)

Misha pointa vers la canopée au loin.

Un autre grondement fort venait d’en haut.

« Tu dis ça, mais mes Yeux Magiques ne sont pas aussi bons que les tiens, Misha. » (Sasha)

« La canopée tombe. » (Misha)

« Hein… ? ! » (Sasha)

Un grondement particulièrement fort retentit, et la canopée tomba.

C’était comme si le ciel était en train de tomber.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !