Chapitre 710: Chapitre 710 (FR)

Il y a quatorze mille ans. Continent Mukami.

"Je dois y aller."

La personne qui a dit cela était le tyran à deux mains. C'est une forme adulte, tout comme le corps utilisé par Loncruz.

Ses cheveux argentés étrangement longs flottaient comme s'ils flottaient sur l'eau, et elle portait un chapeau qui semblait incarner le crépuscule.

Devant lui se trouve le Cinquième Roi Démon Horsefi.

Il y avait beaucoup de gens autour de lui, dont Raghu, Agane, Nose et d’autres que le Tyran à Deux Lumières avait sauvé jusqu’à présent.

« …Pour ce bienfaiteur d’il y a trois mille ans… ? »

demande Horsefi.

"Oui."

``...Ce qui est placé sur cette personne est une malédiction éternelle... Peu importe à quel point il est tyran, il ne pourra pas la lever...''

"Il existe un moyen."

"……c'est……"

Horsefi laisse échapper ses mots, comme s'il avait quelques idées en tête.

``... Cependant, cette... cette magie... même le Grand Seigneur Démon Zinnia Sieverheld n'a pas pu l'atteindre... Elle n'est ni profonde ni peu profonde... En premier lieu, cet océan ne reconnaît pas son existence...''

"J'ai eu la même question et la même réponse avec Loncruz."

Pendant un instant, Horsefi regarda Loncruz.

Il se tient derrière les deux tyrans sans dire un mot.

"...Une destruction inévitable se dressera sur votre chemin..."

« Êtes-vous contre ?

Lorsqu’on lui a posé cette question, Horsefi est resté silencieux.

Il ne pouvait pas aller directement à l'encontre des souhaits de son maître.

"Et les autres?"

Le tyran Nirit a demandé à Raghu et à ses amis.

Eux aussi étaient incapables de dire quoi que ce soit, gardant juste une expression sombre sur leurs visages.

Je ne peux pas m'y opposer. Cependant, ils n’ont pas non plus réussi à se mettre d’accord.

"Il ne s'agit pas de savoir si nous allons périr ou non."

Dit doucement le tyran à deux pattes.

"Il ne s'agit pas de savoir si c'est impossible ou non."

Cette voix résonnait parmi tous les habitants du continent Mukami.

"Je pensais que je devrais le faire. Alors je l'ai fait."

Une séparation inévitable est devant nous. Raghu et les autres ont tous serré les dents du fond et serré les poings.

Leur dit Noé, comme s'ils étaient dans une impasse.

"Il n'y a pas d'attente"

Poursuivant, il parla.

"Abandonnez le continent impie et créez un monde dans un nouvel endroit. Construisez-y le royaume idéal que désirent vos seigneurs."

Une fois le tyran à deux mains parti, il n'y aura plus de moyen de dissuasion contre le Roi Démon. Je sais que Horsefi et les autres ne peuvent pas lutter contre ça.

C’est pourquoi il l’a dit.

Il a dû penser que c'était pour le bien des habitants du continent Mukami.

mais--

"Non"

Le Cinquième Roi Démon Horsefi parla le premier.

"Peu importe à quel point l'adversaire est désespéré, nous croyons en la victoire du tyran."

Raghu dit alors :

"Vous êtes le seul vent qui souffle dans cette mer argentée. Le vent ne s'éteindra jamais."

De plus, Agane suit.

"Le tyran est le roi de ce continent impie, et il est notre seigneur qui brisera l'ordre coutumier."

Dit finalement Nez.

"En tant que peuple de ce continent impie, nous protégerons votre fierté. Tout comme vous, quel que soit le désespoir qui se présente à nous."

Les habitants du continent sans Dieu regardaient fixement le tyran à deux mains.

votre propre grand maître.

"Je ne suis pas un gagnant"

Après avoir reçu la détermination du peuple, Noé parla doucement.

"Je n'ai pas encore trouvé d'ennemi, mes doigts n'ont pas encore compris la cause et les habitants du continent sans Dieu sont encore peu nombreux. Je ne peux rien donner aux seigneurs."

Noah avança lentement sa main et la regarda.

"Tout ce que j'ai entre les mains, c'est le chaos."

Un soupçon de solitude imprègne ces mots.

"Je ne peux pas être roi comme ça."

"Non"

Raghu a nié doucement et a ensuite dit :

"Toi, tu es notre roi. Nous n'avons aucun souhait pour toi. Nous ne t'attendrons pas. Nous protégerons ce continent impie avec notre pouvoir."

Cependant, Raghu n’accepte pas les paroles du tyran à deux pattes qu’il a désigné comme roi.

"Ce pays n'a ni chef ni dieu principal sur ce continent impie. C'est une nation de personnes que vous avez créées et que vous avez sauvées. Par conséquent, nous combattrons selon notre volonté, et nous vous choisirons comme notre roi selon notre volonté."

» dit-il, suivant ses propres convictions.

"Ce continent impie évolue selon la volonté de son peuple. Nous existons pour faire de vous roi."

Tous les gens, y compris Agane, Nose et Holsety, ont hoché la tête à ses paroles et ont regardé Noah avec détermination dans les yeux.

Le silence recouvre les lieux.

Cependant, ce fut un moment calme et agréable.

Finalement, le Seigneur, que le peuple reconnut, ouvrit la bouche.

"Je ne suis pas le vaisseau d'un roi."

Le tyran à deux mains répéta les mots qu'il avait prononcés auparavant.

"……mais"

Et il a continué à parler.

"……un jour"

Une voix douce résonne à travers le continent Mukami.

"Un jour, dans un avenir lointain. Je gagnerai de nombreuses personnes et subordonnés, et je reviendrai ici en tant que vrai roi."

Les gens acquiescent et sourient en retour.

"Serment aux seigneurs"

"Non"

Mais à trois reprises, ils ont nié les paroles du tyran.

"Vous n'avez pas besoin de serment. Vous êtes le vent libre qui souffle sur cette mer. S'il vous plaît, partez en voyage sans aucune restriction."

Horsefi suit les paroles de Raghu.

"Nous sommes un peuple libre qui n'est contrôlé par personne. Ni l'ordre, ni la mort, ni la destruction ne nous lieront. Une seule chose. Une seule chose."

Les habitants du continent sans Dieu ont dit à l'unisson.

« Quoi qu'il arrive, nous resterons confiants dans votre victoire jusqu'au dernier moment. C'est un fait inébranlable.

C'est le début d'un voyage.

Les gens abandonnés par le monde voulaient récompenser le Seigneur qui les avait sauvés.

Cependant, le Seigneur ne demande rien. Sans même penser à sa propre vie, il essaie d'affronter le désespoir.

Tout ce que ces gens pouvaient faire, c’était repousser le Seigneur autant qu’ils le pouvaient.

Le tyran à deux mains hoche légèrement la tête.

« Merci aux Seigneurs. »

Cela dit, il tourne les talons.

Les deux tyrans dirent finalement cela au peuple alors qu'ils regardaient leur seigneur partir.

"--Par une journée calme, un vent souffle quelque part dans cette mer. C'est un vent libre qui est connecté aux Seigneurs."

Ce furent les mots d'adieu entre le tyran à deux mains et le peuple qui en avait fait son roi.