Chapitre 513: Chapitre 513 (FR)

Shin et Zaimon tenaient leurs épées et se faisaient face.

"Es-tu un lâche ?"

Zaimon lance un regard perçant rempli d'intention meurtrière.

"Ouais"

Shin gardait les yeux fixés sur Zaimon, qui réduisait lentement l'écart.

"C'est un monde déraisonnable où même le désir de peindre un tableau ne peut pas se réaliser. Les seigneurs du château n'essaient même pas de contester ce caractère déraisonnable et se contentent d'obéir docilement. Si vous ne traitez pas Valandias de lâche, qu'appelez-vous lâcheté ?"

Zaimon brandit son épée de château et fit un grand pas.

Il a dû avoir une étrange illusion. Il n'y a aucun changement dans la distance entre les deux. Il aurait dû avancer, mais il ne s'est même pas approché de Shin.

C'est une technique que la méthode de marche de Shin, qui rend impossible que quoi que ce soit, peut faire. Ses mouvements préparatoires étaient presque invisibles, et il mesurait sa distance sans que personne ne remarque qu'il avait bougé.

Il lut la respiration de Zaimon et recula d'autant, mais le peu de temps qu'il lui fallut pour réaliser cela perturbait légèrement les sens de Zaimon.

"Le monde de Ginjo est bien connu. Vous n'êtes que de lâches guerriers qui n'ont pas le courage de quitter le château où vous êtes protégés."

L'épée magique de Shin transperce l'œil magique de Zaimon.

Juste avant qu’il ne soit sur le point de lui percer les yeux, l’épée magique claqua avec fracas.

Il y a juste un peu de sang qui coule de ses yeux de démon.

"C'est aussi une insulte envers Faris, qui est déterminé à se battre."

L'apparence de Zaimon s'est divisée en deux.

Ce n'est pas magique. C'est une image rémanente. Même s'il semblait marcher légèrement, il se déplaçait en réalité à grande vitesse, éblouissant la vision de Shin.

Contre-technique avec technique.

Il essayait probablement de perturber la démarche de Shin, ce qui perturbait sa respiration et ses intervalles.

"Nous avons attendu. Qu'un roi vraiment digne de Valandias apparaisse. Nous avons enduré l'humiliation, bu de la boue et sommes restés furtifs sans dégainer les épées de notre château. Même si nous étions critiqués pour notre lâcheté, c'était notre combat ! Même si cela impliquait de sacrifier notre fierté et nos vies, nous construirions un château noble ! C'est l'âme des démons du château !!"

Les clones, Zaimon, attaquent Shin d'un seul coup.

Le coup, qui s'est déroulé à une vitesse incroyable, a de nouveau traversé le corps de Shin.

Cependant, cette fois, c'était différent d'avant.

Du sang coulait de la joue de Shin. Cela ne pouvait être évité.

"Mon camarade Faris attendait la lumière. Il semble que ce type gentil et altruiste n'aurait même jamais imaginé qu'il deviendrait chef de l'Etat. C'est pourquoi nous lui avons montré ! En offrant cette vie, vous êtes effectivement digne d'être chef de l'Etat !!"

La vitesse de Zaimon augmente encore.

Les Démons du Château, qui prétendent être les numéros un dans le monde profond de Valandias, possèdent une vitesse plusieurs pas plus rapide que celle de Shin, et ils jouent avec sa vision.

"Faris a répondu avec son âme !! Il a décidé de se battre, a vaincu Cartinas et a prêté serment de construire un véritable château d'argent appelé Valandias dans cette mer sacrée d'eau d'argent !! Notre chemin vers la suprématie ne sera plus entravé par personne !!"

Zaimon, divisé en six personnes, déclenche une série d'attaques imparables.

Du sang frais coulait du corps de Shin à chaque seconde.

Grâce à sa démarche et à sa manipulation corporelle, il a évité de peu une blessure mortelle, mais Zaimon était trop rapide.

Ses vêtements sont rapidement teints en vermillon.

Son regard reste cependant aiguisé.

« Vous avez donné votre vie pour montrer que vous étiez un vaisseau pour le chef de l'Etat… ?

Le corps de Shin se balance doucement.

Il avance d'une manière qui perturbe la perception de Zaimon.

« N'avez-vous pas pris votre propre vie en otage et ne l'avez-vous pas menacé ?

Tout en esquivant le coup de Zaimon au bord du gouffre, Shin lâche un coup de couteau sur la poitrine gauche de Zaimon.

Il attrapa parfaitement le corps principal et Zaimon s'arrêta net. Alors que le sang déborde de son corps, l'épée magique de Shin se brise.

« À cette époque, si Faris n’avait pas tué Cartinas, vous tous, seigneurs du château, y compris votre clan et vos partisans, auriez été massacrés… mais pouvez-vous quand même dire qu’il a pris sa propre décision et qu’il a fait le choix ?

À bout portant, Zaimon et Shin se regardèrent.

"Il est avare. À tel point qu'il recherche la paix en temps de guerre."

"C'est pourquoi j'ai décidé de poursuivre sur la voie de la suprématie."

"Vous êtes-vous déjà demandé s'il attendait vraiment la lumière ?"

Zaimon fait tomber son épée de sa robe.

"Je n'aurai pas d'autre choix que de le faire moi-même ! C'est celui qui le mérite le plus !! Si tu fais la domination, tu pourras tout atteindre de toute façon."

Une entaille à grande vitesse tranche légèrement la poitrine de Shin.

Il sortit une nouvelle épée magique du cercle magique.

"Le dos d'une personne qui suit le chemin de la suprématie ne peut pas être vu par cette personne."

Les coups de Zaimon furent à nouveau lancés, et il en compta 100 d'un seul coup.

Shin se glisse à travers et se place derrière lui.

"Comment peut-on dessiner ce qu'on ne voit pas ?"

Shin enfonce son épée magique dans le dos de Zaimon.

"... La seule chose que je peux faire avec mes yeux de démon est de me regarder d'en haut. Si vous voulez faire un dessin, dessinez simplement ce que vous voulez."

» dit Zaimon en se concentrant sur l'épée magique qui était pointée sur lui.

"Je le pense aussi"

"……quoi?"

"Alors tu ne comprends pas, tout comme moi."

Le secret de l’épée infernale est 5 - <Roaring Demon Flame Hell>.

Une lame de flammes informe qui s'abattit de toutes ses forces frappa Zaimon, le brûlant.

La lame de flamme qui entourait Ninagawa ne lâcherait jamais prise, et quelle que soit la force de son corps, elle ne se briserait jamais. Briser l'anti-magie instant par instant, brûler la peau et brûler la chair.

Ce moment――

« <Château fortifié et fortifié> »

» marmonna Zaimon.

La magie d'attribut de construction de château de la plus haute classe de Valandias, dans le monde du château d'argent, crée une armure qui ressemble à un château sur tout son corps.

La lame de flamme que Shin a libérée s'est éteinte en un instant.

"Le secret de l'épée infernale est la terre..."

La lame enflammée visait la nuque, qui constituait une lacune dans son armure.

"――<Lotus Pourpre Rouge Chaud>"

La lame cramoisie chauffée à l'extrême, le pourpre ardent qui brûle les racines, toucha le cou de Zaimon et éclata.

Non seulement le corps de l'épée, mais même le manche qui était dans la main de Shin a disparu.

"Est-ce l'atout?"

dit Zaimon, l'air déçu.

"Le camarade de Faris. J'étais prêt au cas où, mais il semble qu'il n'y ait pas lieu de se méfier."

Zaimon, portant une armure de château, a sauté juste devant moi.

Shin sortit une nouvelle épée magique et la balança vers le bas, mais elle fut facilement renversée par l'épée du château.

Au même moment, la cuisse de Shin a été coupée et du sang a coulé.

"Si le monde peut être changé simplement en arrangeant de belles phrases, alors je te parlerai jusqu'à ce que ma gorge soit tranchée !!"

En un clin d'œil, l'offensive et la défense se sont inversées.

Shin a été lacéré à l'épaule, arraché à la joue et transpercé au ventre, et a été rapidement poussé dans un coin.

"Faris l'a compris aussi ! Même si vous faites un dessin, vous ne pouvez pas sauver une seule personne ! Valandias ne sera apaisé que si vous construisez un château fort, un château puissant qui ne s'inclinera devant rien !"

Zaimon réalisa que le plus gros coup de Shin ne serait pas un coup fatal, et sans penser à la distance ou à la respiration, il chargea simplement en avant, s'en remettant à l'armure de la « Base Fortifiée et Château Immobile ».

Une attaque qui abandonne la défense et ne se soucie pas de la manière dont elle vous frappe.

Si tel était le cas, les techniques et les méthodes de marche de Shin auraient peu d'effet.

"Vos paroles sont comme votre épée ! Elle est belle, elle éblouit l'ennemi, et elle n'est ni rapide, ni forte, ni lourde. Un homme qui ne peut pas me couper seul coupera Valandias en morceaux !?"

Shin essaya de sortir une autre épée magique avec sa main gauche, mais Zaimon fut plus rapide que cela et coupa l'épée magique avec le cercle magique.

Immédiatement, Shin passe l'épée magique dans sa main droite à travers une brèche dans l'armure de Zaimon.

Un gargouillis dur retentit et pas une seule couche de peau n’était déchirée.

"Ecoutez, c'est la réalité, c'est l'ordre du monde. Si nous avions eu le temps de nous plaindre que c'était mal, nous aurions dû abattre l'ennemi devant nous."

"C'est comme ça que vous avez trouvé des excuses et que vous avez fui le véritable ennemi, l'Ordre. Arrêtez d'utiliser vos faiblesses comme des armes et de les pointer sur vos alliés. Un guerrier doit tenir tête à l'ennemi."

"Tais-toi déjà."

Shin utilise son épée magique pour bloquer l'épée du château de Zaimon. Un son sourd retentit et il utilisa toutes ses forces pour faire basculer le corps de Shin dans les airs.

En un instant, le pouvoir magique de Zaimon disparut et sa source s'empara de l'épée du château.

"Zanjoken, le secret en est un..."

Immédiatement après que Shin ait atterri au sol, le Zanjōken, débordant de pouvoir magique, fut basculé.

"--<Kyo Itto>"

Il s’agit d’une entaille invisible qui ne peut être vue à l’œil nu.

La longue lame sortie de sa robe coupa le corps de Shin en diagonale, de l'épaule au plafond et au mur intérieur du château.

"Je ne pourrai plus jamais dire quelque chose de gentil."

Zaimon se retourna sur ses talons, feignant le sang et rengainant son Zanjoken.

La violence de l'attaque était si forte que le corps de Shin glissa pendant quelques instants et tomba.

A ce moment, le bras de Shin bougea. Une épée magique fut retirée du cercle magique et il la planta dans son propre corps. Il a recousu le corps coupé en deux.

"Le secret actuel n'est pas mauvais."

Épée renaissante Kehes. Il sort une autre épée magique qui guérit les blessures et se la poignarde, et Shin rend de force son corps disloqué et le suture.

"Je pensais avoir parfaitement compris la différence de pouvoir."

Zaimon se retourne.

"Ce n'est pas si superficiel que tu t'enterreras."

"Je me suis habitué à ce petit monde. Grâce à avoir croisé le fer avec toi."

Le Zanjoken fut une nouvelle fois sorti de son fourreau.

dit Zymon.

"Ce n'est pas parce que tu t'y habitues que ton pouvoir va augmenter."

Il fit un pas en avant.

Tout comme avant, ce fut une avance invaincue et féroce, confiée à l'armure du <Château Fortifié et Immobile>.

Son pouvoir simple, sans aucune trace de sophistication, est ce qui scelle les différentes techniques de Shin.

« Encore plus, avec ce cadavre à moitié mort !

Cependant, l'épée magique de Shin para le Zanjoken qui fut impitoyablement abattu.

"Quoi...?"

Shin a suivi les coups d'épée de Zaimon, qui ont été portés à grande vitesse avec deux, trois et quatre coups.

"Tsk!"

Zaimon accélère rapidement.

J'ai utilisé ma vitesse la plus rapide depuis mon arrivée ici et je me suis placé derrière Shin.

"C'est juste un mouvement rapide et inutile."

Un son métallique retentit.

Le Zanjōken de Zaimon a été dévié, s'est retourné et a percé le sol.

"...Vous avez dit que vous preniez des raccourcis ?"

"Non, je suis juste en train de m'y habituer."

Shin fit un pas et balança son épée magique.

Zaimon sauta en arrière et l'évita, et attrapa le Zanjoken qui était coincé dans son dos.

"Il est impossible que vous gagniez en force ou en vitesse simplement en vous y habituant."

Zaimon fait briller son mauvais œil.

Lorsqu'il est venu ici, il a essayé de scruter l'abîme de Shin, qui était un épéiste à égalité avec lui.

"Je suppose que c'est ce qui arrive si vous utilisez votre force."

Zaimon attrape l'épée magique que Shin fait descendre de l'étage supérieur avec son Zanjoken. Instantanément, ses genoux plièrent sous le poids énorme.

"Ce Second Valandias est plus profond que notre monde de milice, donc tout, du poids de l'épée au champ magique en passant par l'air qui s'y accroche, fonctionne plus fortement."

« … Dans ce cas, vous ne devriez pas pouvoir vous déplacer librement… »

"C'est une erreur. Dans ce deuxième Valandias, mon épée sera plus rapide et plus lourde que dans le monde de la Milice."

Lorsque Shin resserre sa prise, Zaimon plie encore plus les genoux. D’une manière ou d’une autre, il réussit à parer la force et recula.

"Si vous balancez l'épée comme cela a du sens, toutes les chaînes seront inversées. Le poids et le champ magique rendront l'épée plus rapide, plus lourde et plus forte."

L'épée de Zaimon fut poussée tout droit sur la distance la plus courte, comme pour saluer Shin alors qu'il s'avançait.

En revanche, l’épée magique de Shin traçait une trajectoire longue et compliquée.

Compte tenu de la distance, Zaimon est plus rapide. Malgré cela, l'épée de Shin arriva en premier.

"...Gah...!!"

Une épée magique perce la brèche de l'armure.

Comme prévu, la peau ne se déchira même pas, mais Zaimon grimaça sous la douleur sourde.

"L'ordre de construction d'un château est probablement le plus fort au monde. Par conséquent, une épée capable de détruire le château de l'ordre serait la plus logique. Si cela était réalisé, il n'y aurait pas besoin de force."

"... À Valandias, construire des châteaux est plus fort que des épées... Je suis sûr qu'il est possible de faire quelque chose comme ça..."

"Alors je vous suggère de concentrer vos yeux démoniaques et de scruter l'abîme de cette épée."

Shin poussa encore plus l'épée dans Zaimon. Comme si l’ordre de Valandias était de son côté, l’épée magique courait avec une puissance et une vitesse plusieurs fois supérieures à celles du monde de la Milice.

"... Nuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu... !!"

"L'ordre de l'épée est maximum et l'ordre de construction d'un château est le minimum, et au point où les deux se chevauchent, la capacité de couper l'ordre est atteinte. C'est la raison d'être de l'épée."

Non seulement il a un œil démoniaque qui peut voir à travers ce point, mais le couper en morceaux est quelque chose qui sort de l'ordinaire. Plus rapide n’est pas nécessairement mieux. Cela ne veut pas dire qu’il faut être fort.

Lorsqu'une technique logique et exquise est obtenue, seulement au moment du coup, l'épée magique coupe l'ordre.

Le poids, le champ magique, l'atmosphère et toutes les chaînes de l'ordre sont du côté de l'attaque tranchante.

En termes de force, de vitesse et de magie, Zaimon est meilleur que le Shin actuel.

Même ainsi, une épée fabriquée avec la force brute ne lui fait pas le poids.

Dans le monde de la Milice, Ray serait probablement capable de faire quelque chose de similaire. Les racines et le corps qui ont été répétés à plusieurs reprises comprennent la bonne façon de balancer l'épée.

Cependant, la seule personne sous mes ordres qui peut facilement faire cela avec le Second Valandias nouvellement arrivé est Shin.

"Gah... Gunu !!"

Alors même qu'il vomissait du sang de sa bouche, Zaimon jaillit de son pouvoir magique, enfonça ses pieds dans le sol et resta ferme. Il tendit sa main gauche vers l'épée magique et la saisit fermement.

"--Si l'épée reste immobile, elle se brisera probablement !!"

Le Zanjoken, qui fut basculé de toutes ses forces, fut violemment projeté contre l'épée magique de Shin.

Cependant, même si la lame était légèrement ébréchée, l’épée ne s’est pas cassée.

"...Quoi......?"

"Elle ne se serait pas cassée plus tôt. Seulement cette épée magique."

Lorsque Shin fit un pas de plus et sortit son épée magique, du sang coula des interstices de l'armure de Zaimon.

« ＜Canon explosif Gōdan＞ !! »

Une explosion de flammes a été tirée sur Shin à bout portant.

Cela ressemblait à un coup direct, mais le regard de Zaimon devint immédiatement sombre.

Sortant l'épée magique de son ventre, Shin reçut le « Canon Explosif de Gorge ».

Zaimon recule et tire avec le <Strong Explosive Cannon>.

Shin a tout coupé et l'a jeté.

"...Quelle est cette épée magique ?"

"Falling Castle Sword Mezberetta. Elle ne peut couper qu'à travers les châteaux, et sa netteté n'est pas si grande, donc je n'ai jamais eu la chance de la retirer dans le monde de la Milice."

Accompagnées d’une explosion, les flammes tranchantes ont tourbillonné.

"Il semble que Valandius ne soit pas doué avec cette épée magique."

Cela est probablement dû aux caractéristiques du monde Ginjou et à la race des démons du château.

Ce sont probablement des châteaux à la base.

Même à travers les interstices de son armure, la peau de Zaimon ne pouvait pas être pénétrée. C’était probablement parce que son corps lui-même était devenu solide grâce à la <Base Fortifiée et au Château Inamovible>.

Parce que son essence est un château, il peut se renforcer grâce à la magie de la construction de châteaux.

Peut-être que pendant le combat, Shin s'est rendu compte que l'épée magique avait un pouvoir et des caractéristiques légèrement différents de ceux du monde de la Milice.

Juste au cas où, j'ai sorti l'épée du château tombée, Mezberetta, qui s'est avérée être le point faible de Valandias.

"...Idiot... L'ordre de vos dieux principaux ne tourne-t-il pas... des roues et des roues... ? Pourquoi y a-t-il une épée démoniaque dont les attributs sont si biaisés qu'elle contredit l'ordre de Balandias... ?"

"C'est juste un véhicule."

"Ne vous y trompez pas. Le chef de l'Etat tournerait comme une turbine."

"C'est juste une question d'humeur que tu aies fait le tour du château, alors ne t'inquiète pas pour ça."

"C'est juste une question d'esprit—!?"

Les yeux de Zaimon s'écarquillent.

Traversant le barrage du <Gorge Explosive Cannon>, Shin était proche de lui.

"--Je te secoue comme ça !!"

Le Zanjoken de Zaimon courait comme un éclair de lumière.

La cible est l'épée régénérée qui relie le corps de Shin.

Le corps de Shin, qui avait été coupé avec l'épée, n'a pas guéri du tout, et même si cette épée magique était détruite, Shin serait incapable d'agir.

Cependant, encore plus rapide que le flash, Shin a utilisé son Falling Castle Sword Mezberetta pour faire tomber l'épée Zanjo de Zaimon.

Mezberetta a été renversée par la rationalité de l'épée, et bien que la lame se soit renversée, elle a légèrement blessé le cou de Zaimon.

Zaimon résista au coup et balança à nouveau son épée de château.

"Zanjoken, le secret en est un..."

Une attaque invisible est tirée à bout portant.

"L'épée du château qui tombe, le secret est ici..."

Au même moment, Shin se retourne sur place et libère le pouvoir de l'épée magique.

"--<Kyo Itto>"

Mezberetta est dotée d'un énorme pouvoir magique.

C’était comme une arme de siège qui détruisait le mur d’un château.

"--<Bélier de frappe>"

Avec un fort bruit d'impact, Zanjoken quitta la main de Zaimon.

Avant la coupure invisible, le bélier de Shin a percé le talus de Zaimon.

L'armure du « Château fortifié et forteresse » s'est effondrée. Au même moment, la lame de l'épée du château tombé a également été brisée.

Même si c'était une faiblesse du monde Ginjou, il ne pourrait probablement pas résister à l'épée magique du monde superficiel.

"Désolé."

La main de Zaimon attrapa l'épée régénérée qui était coincée dans le corps de Shin. Là, un cercle magique de <Gōdan Explosive Cannon> est dessiné.

"Ma victoire..."

Zaimon le regarda comme s'il n'en croyait pas ses yeux.

L'épée du château qui avait quitté sa main était soigneusement tenue par Shin.

"--<Kyo Itto>"

Avec une entaille invisible, le mur intérieur du château fut déchiré et la tête de Zaimon s'envola.

"...Je viens de détenir...le secret du Zanjoken..."

Son corps tombe et sa tête roule sur le sol.

Shin se tient à côté de lui et utilise son épée pour retirer l'emblème de l'école Pablo Hetara de la poitrine de son uniforme et l'envoie voler dans les airs.

"Je le dirai autant de fois que je veux."

» dit Shin à Zaimon, qui était immobile avec l'emblème de l'école à la main.

"Vous avez fui la réalité en trouvant des excuses parce que c'est l'ordre mondial."