Chapitre 205
====================

Fumu. Est-ce tout cela ?

En ramenant ma vision, les soldats mazoku s’agitent encore par terre. Certains mazoku se tiennent debout mais leurs pieds ne fonctionnent pas par peur.

Si ce n’était pas la guerre, certaines personnes puissantes auraient pu se relever, mais Deiruheido est paisible depuis 2000 ans, donc c’est la première fois qu’ils voient leurs alliés s’effondrer. Bien sûr, ils ont peur.

Si tu vois des personnes plus fortes que toi s’effondrer, il est compréhensible que ton corps ne bouge pas.

Même les personnes les plus fortes peuvent mourir rapidement si elles sont consumées par la peur.

Ce que j’avais dit à Misha se passe maintenant, mais cela aurait été une histoire différente si Melheys et les autres n’avaient pas retenu les autres Sept Empereurs Démons Anciens.

En utilisant , je décolle et atterris lentement devant le château du roi démon.

« Combien de temps comptes-tu rester là-dedans ? Sors, Avos Dillheavia. » (Arnos)

Je crée un cercle magique et y verse de la magie. Au moment où le soleil noir jet apparaît dans la formation, la porte du château émet un bruit et s’ouvre.

En regardant dans les profondeurs du château, une lumière sacrée jaillit soudainement, brisant mon anti-magie et transperçant mon corps.

Sans aucun doute, c’était la mana d’Evans.

« Fumu. Dois-je entrer ? » (Arnos)

Sans hésiter, je pénètre dans l’entrée du château du roi démon.

« Arnos-sama… ! »

La voix de Misa arrive par .

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Arnos)

« Ray-san a été perdu… ! » (Misa)

Quoi ?

J’active mes yeux de démon et vérifie.

« Fumu. semblent avoir été coupés. » (Arnos)

Il y a peu, je pouvais aussi partager la vision de Ray. Il semble que quelque chose soit arrivé au corps de Ray pendant que je me concentrais sur le château.

Cet homme n’est pas doué avec la magie, mais il n’est pas si facile à battre même sans ma magie de .

« Arnos-sama, nous avons capturé les 3 anciens empereurs démons. » (Melheys)

C’est étrange. C’était beaucoup plus rapide que je ne le pensais.

« Qu’en est-il des origines fusionnées avec les leurs ? » (Arnos)

« …Ils ont abandonné les corps et ont fui. » (Melheys)

Ils sont partis ?

Quelle est la raison d’abandonner les corps des anciens démons à ce moment ?

« Arnos-sama, l’équipe d’avant-garde est sur le point de franchir la frontière ! »

« Ray-kun ne peut être trouvé nulle part. »

Des messages sont venus de l’union des fans via .

« Nous nous occuperons de la frontière. Mon seigneur, concentrez-vous sur Avos Dillheavia. » (Aivis)

En hochant la tête, je tourne à nouveau mes yeux vers le château.

Ray ne sera pas tué si facilement. Il va percer même s’il est coincé dans un coin.

La plus grande menace dans cette guerre, c’est Avos et la mana d’Evans. Il ne fait aucun doute que l’épée est dans le château. Je ne peux pas le quitter des yeux.

Dans ce cas, je devrais laisser la frontière à Ray, Melheys et les autres.

Mais…..

Je me sens mal à l’aise. Quelque chose ne va pas.

Quel est le but de l’ennemi ?

Pourquoi les origines fusionnées ont-elles abandonné les corps des empereurs démons à ce moment ?

Pourquoi Avos laisse-t-il les soldats qu’il a rassemblés perdre leur esprit pendant qu’il reste silencieux ?

Pourquoi as-tu ouvert la porte du château et laissé entendre que la mana d’Evans est là-dedans ?

Que cherches-tu… ?

« …Fumu. Je vois. C’est ça. » (Arnos)

Je déploie la formation pour .

« Melheys. Isoler le château du roi démon ainsi que l’épée du dieu esprit en utilisant Prison Dimensionnelle . S’il y a le moindre signe qu’Avos apparaît, il faut fuir immédiatement, mais en toute probabilité, c’est un leurre. » (Arnos)

Ma vision est devenue blanche et je me suis transféré dans la forêt de Tora du côté d’Azesion.

Il n’y a pas d’arbres ici. C’est une grande étendue de prairie dépourvue d’arbres dans la forêt. C’est comme s’il y avait un trou dans la forêt.

Si je passe par ici, je rencontrerai bientôt la force de subjugation du roi démon.

En écoutant attentivement, j’entends une voix.

« Avancez, mes frères. Il n’y a rien à craindre des humains. Je ne laisserai personne mourir. Suivez cette voie ! »

C’est Avos Dillheavia.

J’entends des cris courageux des équipes d’avant-garde marchant à travers la forêt.

Comme prévu.

Puis, son objectif et sa raison d’être ainsi que qui il est

Je pense que je comprends tout maintenant.

Je suis resté là silencieux, en attendant.

Finalement, un homme apparaît.

Avos portant son masque.

Lorsqu’il m’a remarqué, il s’est arrêté et, sans dire un mot, m’a fixé du regard.

Puis, en un instant, sa puissance magique a gonflé et il m’a attaqué sans paroles.

J’ai reçu le coup violent de l’épée et j’ai tendu mon doigt droit, mais il l’a évité à une vitesse telle qu’il semble disparaître et m’a donné un coup de pied.

Je me suis retrouvé à quelques mètres de là où j’avais commencé.

Avos baisse sa posture comme s’il allait me poursuivre et finir en un seul coup, mais je lui parle.

« Cela fait 2000 ans, héros Kanon. » (Arnos)

La puissance magique d’Avos a tremblé un instant, je savais qu’il était surpris.

Même avec mes yeux de démon, je ne pouvais pas voir l’origine de l’homme devant moi.

Je pensais que c’était le masque, mais ce n’était pas ça.

Kanon excelle en magie racine. Il est bien meilleur que moi à ce sujet. Même en chair et en os, il a pu m’empêcher de voir sa véritable origine.

« Eh bien, en fait, ce n’est pas le cas, n’est-ce pas ? » (Arnos)

J’ai ouvert ma main.

Dans la paume, il y a un collier en coquillage à moitié.

Je l’ai volé à Avos lors de notre affrontement.

« On dirait que tu es venu pour accomplir ton serment, Ray. »