Chapitre 716: Chapitre 716 (FR)

Les sources du monde de Holy River se croisent violemment et deviennent turbulentes.

Chaque goutte d'eau était une lame plus tranchante qu'une épée, et chaque jet était une arme contondante plus lourde qu'un marteau.

L’origine complexe et mystérieuse de l’aurore déchire ce corps, le frappe, l’écrase et l’emporte.

Pour le dire simplement, j’étais frappé par une énorme quantité de puissance.

Comment cela conduit-il à l’apprentissage de la magie de l’eau courante ? Je n'en avais aucune idée.

Jusqu'à ce que son bras droit soit coupé...

"Hmm."

En relaxant mon corps, j'ai annulé toute anti-magie.

En un instant, la lumière polaire déchaînée de la source déchire ce corps en morceaux.

Si nous abandonnons notre défense face à un monde si profond et à une telle puissance, nous périrons en un clin d’œil.

Cependant, lorsque son bras droit fut coupé, il le sentit légèrement mais définitivement.

L'ordre de ce monde...

Le flux de ce monde.

Peut-être qu’apprendre la magie de l’eau courante signifie ne faire qu’un avec le flux du monde de Holy River.

En d’autres termes, n’allez pas à contre-courant, mais abandonnez-vous à la lumière polaire de cette source. Ce faisant, ce corps peut suivre le flux du monde de la rivière sacrée. Vous devenez le flux de la rivière elle-même.

Les cinq corps séparés ont ensuite été coupés en morceaux jusqu'à ce qu'ils se transforment en particules d'eau.

Si vous connaissez le débit d’une rivière, le moyen le plus rapide est de la transformer en eau.

Ensuite, je suis devenu la rivière elle-même et j'ai trouvé le seul point calme parmi les nombreuses couches de flux compliqués et mystérieux.

C'est l'abîme et le début de ce flux. En d’autres termes, c’est l’origine.

Avec l’image d’une tendre main douce, je saisis la source.

Ensuite, ce corps transformé en eau émet de la lumière et reprend sa forme.

Juste au moment où je pensais que ma paume avait attrapé quelque chose, mon corps a flotté à la surface comme s'il chevauchait le courant. Lorsque j’ai traversé l’aurore intensément scintillante, j’ai vu un visage surpris.

C'est Aïcha.

"……image?"

Sasha laissa échapper une voix et me regarda sérieusement.

"C'était une méthode d'apprentissage très inhabituelle."

Lorsque je tends la main, un jet d’eau déborde.

Si je traçais le ciel tel qu'il est, il se transformerait en un cercle magique.

"Je me souviens."

"...C'est toujours rapide comme d'habitude..."

» dit Sasha, à moitié surprise, à moitié abasourdie.

"Réincarnation Fusion?"

J'acquiesce en réponse à la question de Misha.

"Ah. Finis-le maintenant."

Le cercle magique que j’ai dessiné met en lumière mes racines.

"Mais "Fusion Reincarnation" signifie fusionner les uns avec les autres, n'est-ce pas ? C'est bien de le terminer, mais que se passera-t-il dans ce cas ?"

"J'espérais que nous pourrions bien coexister, mais il semble que Loncruz ne pourra pas se réincarner en toute sécurité à moins que je me retire."

"Eh... alors...?"

"En d'autres termes, c'est le contraire de ce que c'est maintenant. Je vais terminer la "Fusion Réincarnation" avec Loncruz contrôlant mon corps. "

Aisha cligna des yeux deux fois.

« Et Anos ? »

"Je vais passer du temps à l'intérieur de Loncruz."

"Qu'est-ce que tu vas faire après ça ? Si tu abandonnes ton corps, tu ne pourras pas le récupérer aussi facilement, n'est-ce pas ?"

On dit qu'il abandonnera son corps, mais pour être plus précis, il changera la forme de son origine pour que Roncruz devienne le maître. Même si votre corps disparaît, vous pouvez utiliser « Résurrection » pour le restaurer autant que vous le souhaitez, mais une fois « Fusion Réincarnation » terminée, il ne peut être restauré qu'avec le corps de Loncruz.

Je vais devoir adopter une autre approche.

"Quoi, j'ai de la chance."

Est-ce ainsi? Ignorant le regard d'Aisha, j'ai dessiné un autre cercle magique de magie de l'eau courante et je l'ai pointé au loin.

"《Rukawa Soma》"

La lumière se précipite dans le ciel.

"J'ai créé Ioneria pour que vous puissiez voler. Après avoir terminé la Réincarnation Fusion, ce corps appartiendra à Loncruz. Retournez sur le continent impie à Ioneria avec lui."

Kokuri et Aisha hochent la tête.

"D'accord."

Encore une chose, j'ai activé la « Manœuvre Rukawa » que j'avais dirigée contre mes propres racines.

Si nous considérons « Fusion Réincarnation » comme une rivière, c'est un grand fleuve avec de nombreux affluents. Cependant, certains de ses affluents sont asséchés et le fleuve manque d’eau. Le flux stagne.

La manœuvre Rukawa permet à l'eau de s'écouler dans le grand fleuve pour compléter les affluents asséchés. Le débit stagnant est rapidement revenu à son état normal et une grande rivière a commencé à couler avec une grande force.

Mon corps brillait. L’image se déforme une fois, comme si elle s’effritait. Apparemment, cela a fonctionné. ``Fusion Reincarnation'' commençait à progresser normalement.

"Je vous le laisse."

Dès que les mots furent prononcés, la lumière s’agrandit encore.

Puis, juste au moment où la lueur disparaissait soudainement, Loncruz apparut devant Aisha, les yeux fermés. Tout comme lorsque je l'ai vu dans mon rêve, il portait un frac.

Aisha haleta et le regarda.

Cependant, même après avoir attendu un moment, rien n’indiquait que Loncruz se réveillerait.

"Hein ? C'était un échec ?"

Aisha secoua la tête aux paroles de Sasha. C'est Micha.

"Si j'échoue, je ne deviendrai pas Loncruz."

"C'est vrai. Puisque Loncruz est la source du sujet, cela veut dire que le corps appartient aussi à Loncruz..."

Sasha me demande de vérifier à nouveau.

"Alors... pourquoi n'es-tu pas réveillé ?"

"Probablement parce que j'étais à l'intérieur de la racine d'Anos."

"Tu veux dire que c'est trop consommateur ?"

Kokuri et Aisha hochent la tête.

« Dans ce cas, emmenons-le simplement sur le continent Mukami.

Aisha a touché le corps de Roncruz et a été transférée sur le navire maritime Ioneria en utilisant « Transfer ».

Separation Fusion Reincarnation a été annulée et Aisha a été séparée en Sasha et Misha.

"Tu as dit que tu l'avais fait pour pouvoir voler..."

Dès que Sasha a dit cela, le navire maritime a commencé à se déplacer tout seul.

Après Rukawa Manou, l'épée bicolore transfère son pouvoir magique au navire marin et quitte le monde de Holy River.

"...Maintenant que j'y pense, peut-être que je n'ai pas besoin de dire bonjour au Troisième Roi Démon ? Mais je n'ai pas vraiment envie de dire bonjour..."

"Je ne sais pas comment l'arrêter."

"……un……"

Sasha éleva la voix comme si elle avait remarqué les paroles de Misha. Et il était déjà trop tard.

Sans réfléchir, le vaisseau-arbre Ioneria accélère et survole la Mer Sacrée de Silver Water.

Loncruz ne se réveille pas.

Dans son corps, j'ai vu un certain passé...