Chapitre 611: Chapitre 611 (FR)

Le monde abyssal d'Evezeino - eaux territoriales.

J'ai entendu un grognement.

Féroce, fou et affamé. Des dizaines de bêtes mythiques ont survolé la Mer d'Argent et ont attaqué la flotte d'Hyphoria.

Comme pour éviter d'être mangé par la Prey Spirit Cup, d'innombrables rugissements résonnèrent à travers les arbres et le Ginkai devint turbulent.

""<Terrain de chasse sacré>""

Un cercle magique est dessiné devant le bateau à eau argenté et une tempête brillante agite la mer argentée.

Le vent sacré bloquait la vue de la bête et perturbait son audition.

""<Balle de crucifix du pistolet sacré> !!"""

Le port d'arme du Ginsuifune s'ouvre et un cercle magique est dessiné.

De là partaient les boulets de canon de la Sainte Croix.

Les tirs simultanés de dizaines de navires engloutissent rapidement les bêtes fantômes et détruisent leurs corps fantômes. Les aristocrates chasseurs sont les ennemis naturels des bêtes incorporelles. Leurs attaques magiques étanchent même leur soif.

"Prêt. Concentrez-vous sur la tortue catastrophe à l'arrière."

Le marquis Garnsest envoie une <Transmission de pensée> à la flotte.

Les nobles chasseurs sur le pont du navire d'argent Nepheus préparaient leurs arcs sacrés avec des flèches.

"Lâcher."

Des flèches sacrées volèrent comme une tempête de grêle et transpercèrent l’une après l’autre la barrière magique érigée par la Tortue Calamité.

Immédiatement, comme pour contre-attaquer, plusieurs cercles magiques sont apparus autour de la tortue sinistrée.

Un énorme rocher a été tiré de là.

Le bombardement magique et les flèches ont brisé le rocher, mais la force n'a pas ralenti, et elle s'est transformée en d'innombrables fragments et a plu sur la flotte d'Hyphoria.

La barrière magique est percée, et de nombreux morceaux transpercent la coque du navire.

"Boulet de canon touché. Dégâts mineurs ! Lord Garnzest, je ne peux pas confirmer les dégâts causés par la tortue catastrophe ! Après tout, dans leurs eaux territoriales...!"

"Non. C'est très bien. Notre mission est de repêcher la bête. Si nous pensons pouvoir atteindre ses crocs, elle nous poursuivra n'importe où."

» dit Garnsest sans bouger.

"Gardez vos distances et reculez. Ne manquez pas de munitions. Cependant, essayez de ne pas chasser autant que possible les bêtes fantômes incorporelles. Attirez autant de bêtes que possible sur le terrain de chasse."

"Bien, gaa… !?"

L’aristocrate chasseur qui était sur le point de répondre se mit à cracher du sang.

La pointe pointue d'un parasol perça la berge.

« Est-ce que vous m'invitez ?

Le parasol est retiré et l'aristocrate chasseur s'effondre sur place.

Celui qui montait seul à bord du navire d'argent Nepheus était le lion de la destruction ――Coastria Artzenon.

Il avait caché un objet semblable à lui dans un rocher coincé dans la coque du navire. Ils ont été échangés en utilisant <Remplacement par similarité en cas de catastrophe>.

"Ne pensez pas que vous allez craquer pour une offre aussi bon marché."

Caustria ouvre son parasol.

Le parapluie lui-même s'est transformé en un cercle magique et une balle magique noir-vert a été créée à son extrémité à travers ses six côtes.

"<Balle magique désastreuse de répulsion de l'enfer noir>"

Le parasol tournait vigoureusement et six balles magiques étaient tirées dans toutes les directions.

Les obus tirés ont touché plusieurs navires Ginsui stationnés autour d'eux.

Incapable de l’esquiver, je l’ai bloqué avec une barrière magique, mais la puissance de la <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet> a été amplifiée et réfléchie, attaquant un autre vaisseau.

Puisqu’il est impossible de les éviter s’ils sont serrés les uns contre les autres, les flottes se maintiennent à une grande distance les unes des autres.

Une fois de plus, Coastria a dessiné un cercle magique sur le parasol.

"Le lion de destruction d'Artzenon !"

"Tu devrais regretter d'être venu seul!"

Les aristocrates chasseurs environnants préparèrent immédiatement leurs flèches ou dégainèrent leurs épées sacrées.

"Oh, là."

Faisant tourner son parasol autour et autour, Coastria tire une rafale de <Balles magiques de répulsion de l'enfer noir de Calamity>.

Le noble chasseur qui s'est précipité avec l'épée sacrée à la main, la flèche sacrée qui a été tirée et l'archer ont tous été touchés par la balle magique noir-vert et se sont envolés.

Cependant, la cible de Coastria, ce ne sont pas eux.

Les innombrables balles magiques qui se reflétaient de manière diffuse sur la coque du navire sont à nouveau entrées en collision avec les aristocrates chasseurs, modifiant leur trajectoire.

"Meurs. Chasseur."

Tout, depuis la position de l'ennemi jusqu'à l'endroit où il volerait, doit avoir été soigneusement calculé.

Seize balles magiques amplifient leur pouvoir magique et attaquent le marquis Garunzest d'un seul coup.

Ce moment――

« <Saint Hagodo> »

D'innombrables rayons magiques se propagent autour de Garunzest.

C'est comme un chemin de lumière. Comme s’il suivait ce chemin, son épée sacrée était dégainée.

Seize sons tranchants ont été entendus à la fois, et les <Balles Magiques de Répulsion de l'Enfer Noir de Disaster Abyss> ont rebondi, frappant le vaisseau et se réfléchissant, se heurtant les unes aux autres et s'annulant.

À ce moment-là, le duc était déjà arrivé à Coastria.

"Le secret de l'épée gardienne est de deux-"

Coastria sort tout droit son parasol fermé, visant le front de Garunzest alors qu'elle s'approche.

Peut-être qu'elle avait prédit ses mouvements, mais elle était plus rapide que l'épée de Keiju.

"--<Nobu>"

Tandis que l'épée sacrée de Garunzest brillait faiblement, le parasol de Coastria ralentit.

La pointe pointée vers le front ne bougea pas lentement et la lame de Garunzest tourna tardivement, coupant d'abord le cou de Coastria.

Le sang déborda de la nuque de Coastria alors qu'elle se retirait juste à temps.

Garunzest fit un grand pas en avant comme pour le poursuivre et aperçut une poupée sans jambes au bord de son champ de vision.

"＜Remplacement similaire en cas de catastrophe＞"

Une voix de femme résonnait en même temps que la magie de Coastria.

"--Un chakram qui ne manquera pas de frapper, né du désir de l'obsession. Il ne s'arrêtera jamais tant qu'il n'aura pas touché sa proie."

La personne qui a été remplacée par la poupée était un autre lion de destruction, Naga Artzenon.

Elle est en fauteuil roulant et tire du chakram noir. Il s'approcha par derrière, et sans se retourner, Garunzest le repoussa.

"<Canon brûlant de flammes désastreuses>"

Caustria et Naga ont concentré leurs flammes noir-vert et ont lancé des tirs croisés sur Garunzest.

Tout en bloquant cela avec de l'anti-magie, Eiko a profité de l'écart momentané et a annulé la magie.

"Le secret est de deux --- <Nobu>"

L’épée du gardien brillait faiblement et le <Canon brûlant des flammes de calamité> qui tirait à grande vitesse ralentit considérablement.

Les yeux démoniaques de Naga brillent et elle peut instantanément voir à travers l'abîme.

"Le secret <Nobu> prolonge le temps nécessaire à l'attaque pour vous atteindre. Mais..."

Garnzest échappe aux tirs croisés.

« Peut-être que cela prendra un certain temps avant que vous puissiez utiliser votre secret la prochaine fois ?

Le chakram, qui avait manqué une fois, changea de trajectoire et s'approcha derrière Garunzest.

"Le secret de l'épée gardienne est de deux-"

Les deux épées sacrées restantes sont accrochées à la taille de Keiko. En tendant la main, il sort une autre épée de gardien.

"＜Nobu＞"

Le chakram ralentit et Garunzest le coupa rapidement en deux.

Sans perdre de temps, il intercepta le <Calamity Fire Cannon> tiré dans deux directions avec ses deux épées de gardien.

"Le secret en est un..."

Garunzest dessine deux cercles avec la pointe de ses deux épées.

« ＜Anti＞ »

En raison de son pouvoir secret, <Calamity Fire and Scorching Cannon> est reflété.

Naga était anti-magie et Coastria a déployé son parasol pour bloquer les flammes noir-vert.

Garunzest regarde les deux lions et tient ses deux épées de gardien de manière ordonnée.

"Mon épée est le chemin pour protéger le Saint Roi. Cette protection ne peut en aucun cas être détruite par un acte bestial."

"Une personne dégoûtante."

Caustria étend son parasol et accroche six balles magiques.

"Comme attendu de l'épéiste le plus puissant d'Hyphoria. Mais est-il acceptable qu'il s'occupe de nous ?"

À ce moment-là, lorsque Naga a dit cela, de nombreuses tortues sinistrées nageant dans la mer d’Argent ont craché des nuages ​​​​sombres de leur bouche.

Il repoussa rapidement les <Terrains de chasse sacrés> et cette fois priva les chasseurs de leur vue.

Soudain, un fort bruit d'eau retentit et l'eau argentée commença à emporter la flotte d'Hyphoria.

Alors que le gouvernail ne fonctionne pas, le bombardement magique des démons fantômes qui surgissent de la tortue catastrophe pleut sur eux.

Les barrières anti-magie et magiques du navire à eau argentée Nepheus ont été brisées et la coque du navire a été touchée l'une après l'autre.

"S'il vous plaît, ne le prenez pas à la légère. Même sans mon commandement, les nobles chasseurs ne perdront pas face aux bêtes."

Une fraction de seconde avant l'annonce d'Eiju, Naga et Coastria commencent à bouger.

<Calamity Black Hell Repulsion Magic Bullet> et le Chakram infaillible ont été tirés en même temps.

Garunzest le bloque facilement, mais Coastria tire des <Balles magiques de répulsion de l'enfer noir de Calamity> les unes après les autres, et Naga produit en masse du chakram qui est sûr de frapper.

Si vous le laissez tranquille, un chakram vous poursuivra sans fin, ainsi qu'une balle magique qui amplifie son pouvoir magique à chaque réflexion. Même les deux épées de gardien ne pouvaient pas toutes les couper, et le nombre de chakrams et de balles magiques continuait d'augmenter à chaque instant.

Du côté d'Hyphoria, il y a toujours l'un des Cinq Saints, le Marquis Legheim.

Même sans le commandement de Garnzest, ils ne furent pas immédiatement vaincus par les Démons Fantômes et continuèrent à battre en retraite de manière bien coordonnée.

Un grand nombre de balles magiques et de chakrams. Cependant, Garunzest a réussi à repousser l'assaut des lions de la destruction, Coastria et Naga.

Le tranchant de son épée est digne de son nom.

Face à cette défense imprenable, il n’a pas encore écopé d’une seule égratignure.

Cependant, ce n’est pas très différent pour Coastria et Naga.

Garunzest, qui était sur la défensive, est passé à l'offensive et n'a pas pu leur porter un coup efficace.

Malgré l’intensité croissante de la bataille, les deux camps sont dans une impasse. Ils doivent regarder les lacunes de chacun, en attendant une opportunité fatale.

Plusieurs dizaines de minutes se sont écoulées, mais la situation est restée la même : une violente bagarre a duré plusieurs heures.

Et le moment est venu.

D'innombrables « Balles Magiques de Répulsion de l'Enfer Noir des Abysses de la Calamité » reflétaient de manière diffuse d'innombrables chakram et pleuvaient sur la tête de Garunzest.

"L'épée gardienne, le secret en est un - <anti>"

Garunzest repousse la <Balle magique de répulsion de l'enfer noir de Calamity Abyss> et compense la pluie <Balle magique de répulsion de l'enfer noir de Disaster Abyss>.

Au milieu de cela, d’innombrables chakrams se sont approchés.

"-Deuxième secret, <Nobu>."

En passant par la brèche du chakram qui avait ralenti, le marquis Garunzest les a tranchés.

Alors que tous les chakrams autour de lui tombaient, dans le coin de sa vision, il vit une poupée sans jambes.

Garunzest ouvrit soudain ses mauvais yeux.

"<Calamité du Lion--"

En même temps que la voix de Naga, la poupée et son corps sont échangés.

Apparaissant à bout portant, elle ôta sa jambe prothétique et dessina un cercle magique d'eau noire avec le bout des pattes du lion noir - et était sur le point de lui donner un coup de pied.

Garunzest annule instantanément son pouvoir magique et utilise ses deux épées de gardien comme boucliers.

Le pied de Naga toucha la lame de l'épée.

Même si l'épée gardienne Hioku, qui prolonge le temps d'arrivée de l'attaque, tente d'utiliser le 2 <en>, il ne sera pas possible de l'esquiver puisque les orteils sont déjà en contact.

Pour que le secret utilise 1 <anti>, il faut tracer un cercle avec l'épée.

``--Tourbillon noir d'eau anéminée>''

Naga traverse le cercle magique de l'eau noire et l'eau noir-vert déborde.

Les gouttelettes ont fait fondre le pont du navire et en moins d'une seconde, le navire argenté s'est transformé en eau.

Les Silver Water Ships environnants évitèrent le maelström déchaîné qui se propageait à toute vitesse. Plusieurs navires furent engloutis et les nobles chasseurs s'échappèrent désespérément.

"J'ai baissé ma garde juste parce que j'ai vu Hyphoria. C'est ennuyeux."

Au milieu de la mer argentée où tourbillonnent les eaux noires, Coastria arrive en fauteuil roulant.

Ses yeux prothétiques sont concentrés sur la bulle d'argent, la Holy Sword World Hyphoria, qui approche.

Alors que les aristocrates chasseurs battaient en retraite, ils étaient déjà à un jet de pierre.

"Je ne comprends pas pourquoi Naga-nee-sama a osé venir ici."

"--Épée de gardien, le secret est deux et trois."

Le regard de Naga et Caustria devient sombre.

C'était la voix de Garnzest qui résonnait.

"＜Enken＞"

Les gouttelettes noir-vert disparaissent complètement.

Avec ses deux épées de gardien en forme de croix, Garunzest a pu vaincre le <Lion Calamity Destruction Maelström>.

"Coastria ! Reculez !"

"Malheureusement, mais-"

En un clin d'œil, Garunzest s'est approché de Coastria, qui avait complètement lâché sa garde, et lui a transpercé le corps avec deux épées de gardien.

"--Tu étais en retard."

"……ce……"

Coastria jette son fauteuil roulant et sort un parasol du cercle magique. Elle l'a utilisé sur Garunzest, mais le secret a été ralenti au deuxième tronçon.

« Le comte Garunzest ! »

« Ravi de vous voir ici ! »

Garunzest a sauté dans le navire argenté Nepheus de son subordonné, qui avait percé Coastria.

« À Hyphorie ! »

"Ha ! Avancez à toute vitesse !"

Avec Garnsest et Coastria à bord, le navire argenté se dirige vers Hyphoria à toute vitesse.

Alors que Naga le poursuivait, d'innombrables flèches volèrent vers lui et transpercèrent son corps.

“Coastria !!”

"C'est une victoire pour nous qui chassons les aristocrates."

Déclara Eiko avec un visage plein de conviction.

Cependant, Naga souriait.

"Tu es fort, mais tu es honnête, Eiko-san. La personne avec qui j'ai eu affaire auparavant était vraiment méchante et j'ai eu du mal."

Il y eut un étrange bruit d'eau.

Cela me rappelle d’intenses dégâts des eaux, comme un tsunami ou une inondation.

Les eaux territoriales d'Hyphoria font rage.

C'est comme s'il s'agissait des eaux territoriales d'Evezeino.

"Je me demande si tu as été tellement absorbé par notre combat que tu m'as quitté des yeux ? Où penses-tu qu'Evezeino est maintenant ?"

"……………………………………Certainement pas………………"

Un bruit sourd retentit.

Ce qu'Eiko a vu était une énorme bulle argentée enveloppée de nuages ​​​​sombres.

Evezeino, qui accélérait avec force, engloutit tous ceux qui combattaient dans son monde, et comme une bête féroce, il plongea dans le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria.