Chapitre 479
====================

Après la fin de notre temps libre, je me suis promené dans les rues de Jiorhaze avec les étudiants de l’Académie du Roi Démon.

Mis à part le territoire sacré du Dragon Divin, il y avait d’autres endroits où des feux de joie étaient allumés, et des chœurs chantaient aussi des chansons dédiées aux dieux.

Peut-être parce que c’était la période de l’année où de nombreux pèlerins venaient de l’extérieur, mais nous n’avons pas été accueillis avec suspicion malgré le fait que nous soyons clairement des étrangers. En fait, ils nous ont plutôt réservé un accueil chaleureux.

Après être entrés dans un restaurant au hasard pour manger, nous sommes retournés sur le site d’atterrissage du dragon.

J’ai tracé un cercle magique et utilisé pour construire un Château de Démons là-bas.

Étant donné que c’était la saison du Festival du Chant Sacré, malgré avoir obtenu la permission de l’évêque d’utiliser cette zone, j’ai décidé de garder la majeure partie de la structure sous terre pour éviter d’attirer trop d’attention. La seule partie visible au-dessus du sol était le premier étage, où se trouvait la porte principale.

« Le rez-de-chaussée sera la résidence des enseignants. Vous pouvez utiliser les autres pièces comme bon vous semble après en avoir discuté entre vous. » (Anos)

Une fois la porte principale ouverte, les étudiants sont entrés dans le château du Roi Démon.

« La sécurité à Jiorhaze semble correcte, mais il y aura moins de monde la nuit. Ne vous promenez pas dehors. Je ne viendrai pas vous sauver. Si cela ne vous dérange pas, faites comme bon vous semble. » (Anos)

Après avoir dit cela, je suis moi-même passé par la porte.

Je suis monté sur le cercle magique installé au premier étage.

Suivaient Shin, Eldmed et Arcana.

J’ai concentré ma magie dans le cercle magique, nous téléportant au rez-de-chaussée.

« Je prendrai la pièce à l’arrière. Vous pouvez utiliser les autres pièces comme bon vous semble. » (Anos)

« Compris, » répondit brièvement Shin.

Sans hésiter, il s’est dirigé vers la porte de la pièce juste en face de la mienne et l’a ouverte.

De là, il pouvait empêcher tout ennemi d’entrer dans ma chambre en cas d’attaque.

« Alors je suppose que je vais prendre cette pièce là-bas. » (Eldmed)

Eldmed est entré dans la pièce la plus éloignée de la mienne.

« Et toi ? » demandai-je à Arcana.

Elle a silencieusement pointé la porte de ma chambre.

Cette porte était en bois, ce qui semblait hors de place dans ce château.

« Cette pièce a-t-elle une fonction particulière ? » (Arcana)

« Je l’ai juste faite pour m’amuser. Je pensais que je pourrais me souvenir de quelque chose si je la construisais. Laisse-moi te montrer. » (Anos)

Je suis allé lentement vers la pièce du fond et ai ouvert la porte.

À l’intérieur, il y avait une pièce en bois, pas très spacieuse.

Le mobilier et les meubles n’étaient pas de haute qualité, juste très ordinaires.

J’ai essayé de recréer la maison que j’avais vue dans ce rêve, celle où je vivais avec ma sœur dans la forêt.

Si ce souvenir était vraiment le mien, j’avais probablement utilisé pour la construire à l’époque aussi.

Je viens de m’en souvenir, alors je l’ai recréée sur un coup de tête, mais rien dans ce souvenir ne ressortait particulièrement.

« Est-ce que cela vient du souvenir dont tu as rêvé ? » (Arcana)

« Il semble que ce soit la maison où je vivais avec ma sœur. » (Anos)

Arcana a regardé autour de la maison.

« Je ne sais pas pourquoi, mais ça me paraît familier d’une certaine façon. » (Arcana)

Elle s’est approchée et a touché la porte menant à une autre pièce.

« C’est la chambre ? » (Arcana)

« Oui. » (Anos)

« Il y a deux lits, » remarqua-t-elle en ouvrant la porte.

Elle a regardé curieusement les deux lits alignés là-bas.

« En y repensant, je ne t’ai jamais dit le nom de ma sœur. » (Anos)

Alors que je me tenais derrière Arcana, elle a incliné la tête en arrière et m’a regardé.

Ses cheveux argentés ondulaient doucement.

« Son nom était Arcana. » (Anos)

Pendant un instant, Arcana est restée silencieuse. Puis, elle a parlé.

« …Pourquoi est-ce la même que la mienne ? »

« Qui sait. Si toi et moi nous étions rencontrés il y a deux mille ans, alors peut-être étais-tu ma sœur à l’époque. » (Anos)

Arcana avait l’air encore plus perplexe.

Elle se retourna pour faire face à la chambre et entra à l’intérieur.

Après avoir jeté un coup d’œil aux lits, elle me regarda à nouveau.

« Avant de devenir une déesse sans nom ? » (Arcana)

« C’est la seule possibilité à laquelle je peux penser. Pourtant, je peux comprendre pourquoi tu as des doutes. Même moi, je n’ai aucune idée de comment nous en sommes arrivés là. » (Anos)

En disant cela, je me dirigeai vers les lits et m’assis.

« Eh bien, il n’est pas impossible que tu sois simplement deux personnes différentes partageant le même nom. La sœur dans mon rêve avait une personnalité très différente de la tienne. » (Anos)

Je tournai les yeux vers Arcana, qui était plongée dans ses pensées.

« Arcana. Je dois confirmer une chose. Souhaites-tu retrouver tes souvenirs ? » (Anos)

« Si cela peut t’apporter le salut. » (Arcana)

Hmm. Une réponse instantanée.

« Tu es vraiment une déesse dans l’âme. » (Anos)

Je me laissai tomber sur le lit et regardai le plafond.

« Tu as volontairement abandonné ton propre nom. Peut-être voulais-tu aussi abandonner tes souvenirs. Mais si tu les récupérais, il n’y a aucune garantie que tu puisses redevenir une déesse sans nom. » (Anos)

« …Abandonner mon nom était probablement mon péché. C’est pour cela que j’ai fini par apporter le désespoir à lui. » (Arcana)

Par « lui », elle faisait probablement référence à l’homme qu’elle n’a pas pu sauver après être devenue une déesse sans nom.

« Peu importe ce que ce passé peut être, je pense que je n’aurais jamais dû l’oublier. » (Arcana)

« Si tu n’avais pas abandonné ton nom, tu n’aurais pas pu acquérir un cœur. » (Anos)

« C’est exact. Cependant, maintenant que j’ai des émotions, je ressens différemment. Je veux retrouver le nom et les souvenirs de la déesse que j’ai été autrefois. Ce sont des choses que je n’aurais pas dû oublier. » (Arcana)

C’est parce qu’elle manquait d’émotions qu’elle pouvait abandonner son nom et ses souvenirs.

Et maintenant qu’elle avait acquis des émotions en échange, elle désirait retrouver le nom et les souvenirs qu’elle avait perdus.

Quelle fickle.

« Tu me l’as dit toi-même. Qu’il doit y avoir un moyen de retrouver mon nom divin et mes souvenirs sans perdre mes émotions. Et que continuer à sauver des gens serait mon expiation. » (Arcana)

« Si tu as pris ta décision, alors tout va bien. » (Anos)

Arcana s’approcha de moi et grimpa sur le lit.

« Des souvenirs flottants, se superposant aux rêves, remontent à la surface. » (Arcana)

« Qu’est-ce que cela signifie ? » (Anos)

« Si je suis vraiment ta sœur, alors en superposant mes rêves aux tiens, cela pourrait nous aider à nous rappeler plus fortement nos souvenirs. » (Arcana)

Bonne idée.

« Mais cela te mettra une grande charge. » (Arcana)

« Peu importe. Si cela peut faire revenir tes souvenirs, alors faisons-le. » (Anos)

« Merci. » (Arcana)

Arcana s’agenouilla sur mon corps comme si elle m’étranglait, et posa doucement sa main sur ma poitrine.

Puis, nos fronts se touchèrent.

Un cercle magique apparut sur son corps, et les vêtements qu’elle portait commencèrent à briller faiblement, disparaissant peu à peu.

À ce moment-là, la porte s’ouvrit violemment dans un grand fracas.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !