Chapitre 194
====================

Magie taboue.

Je peux en saisir les grandes lignes à partir de cela.

« En d’autres termes, tu es une magie de type humain ? » (Arnos)

Les yeux d’Eleonor s’écarquillent de surprise.

« …..C’est incroyable, Arnos-kun. Tu as vraiment compris. » (Eleonor)

« J’avais aussi théorisé la création d’une magie de type humanoïde. J’ai même élaboré la formule pour expérimenter. » (Arnos)

« ….Ça a marché ? » demande timidement Eleonor.

« Je ne l’ai pas essayé. » (Arnos)

« Pourquoi ? » (Eleonor)

« Tu comprendras si tu y réfléchis un peu. Ce serait un acte de pure folie. » (Arnos)

Eleonor sourit soulagée.

« C’est ça. C’est vraiment….. » (Eleonor)

Eleonor regardait en bas en prononçant ces mots, mais maintenant elle regarde en haut.

« Mais il y a 2000 ans, il y avait une personne qui a atteint ce sommet de folie. Tu le connaissais, Arnos-kun ? Le commandant de la force de subjugation du roi démon Gairadeite ? » (Eleonor)

C’est un titre nostalgique. Son pouvoir était inférieur à celui de Kanon, mais son obsession de vaincre les mazoku était sans fond.

« Jerga. » (Arnos)

Eleonor acquiesce.

« Le commandant Jerga en voulait beaucoup aux mazoku, et cela n’a pas changé après la mort du roi démon de la tyrannie et la séparation du monde par les murs. Un jour, le mur disparaîtra. Un jour, le roi démon de la tyrannie renaîtra. Il se préparait à ces moments-là. Il croyait que son combat ne finirait jamais tant que le roi démon de la tyrannie ne serait pas complètement détruit, alors il a créé l’académie des héros pour préserver et transmettre sa rancune contre le roi démon aux générations futures. » (Eleonor)

« La seule chose qu’on peut dire à cela, c’est stupide. » (Arnos)

« Oui, c’est ça. C’est aussi ce que je pense. À cette époque, il y avait aussi des gens qui pensaient comme Arnos-kun. » (Eleonor)

Je n’ai même pas besoin de demander qui c’était.

« Le héros Kanon. » (Arnos)

« En effet. Kanon s’opposait à la création de l’académie. Le roi démon de la tyrannie voulait seulement la paix, il ne faisait que dire ça. Il n’a fait que ce qu’il a fait parce que c’était une guerre et qu’il protégeait son peuple. Sa position n’était pas différente de la nôtre. Malheureusement, même s’il était le héros, peu de gens le croyaient… » (Eleonor)

Il n’est pas difficile de comprendre pourquoi.

Il serait impossible de compter le nombre d’humains que j’ai tués lors de la grande guerre.

Si une telle persuasion avait été possible à l’époque, je n’aurais pas eu besoin de créer le mur.

« Le héros Kanon insistait pour dire que le roi démon s’était sacrifié pour créer ce mur, mais comme prévu, tout le monde pensait que c’était un mensonge. Kanon était gentil avec les mazoku et disait qu’il voulait que le roi démon de la tyrannie renaisse et ait un nouveau départ. » (Eleonor)

Tout le monde pensait-il que le gentil Kanon, qui avait tué le roi démon, avait été trompé et croyait cela ?

Il semble maintenant qu’Eleonor soit née après que le roi démon de la tyrannie ait été renommé Avos Dillheavia.

« Mais après avoir rencontré Arnos-kun et appris que tu es le roi démon de la tyrannie, j’ai pensé que Kanon ne mentait pas après tout. » (Eleonor)

« Pourquoi ça ? » (Arnos)

Eleonor rit doucement.

« Tu ne tues pas sans raison, et l’incident du . Si tu n’avais pas arrêté son temps, tout le monde serait mort. » (Eleonor)

« Ce n’était que par hasard. » (Arnos)

« Donc, c’est ça la façade que tu adoptes. » (Eleonor)

Eleonor lève un doigt.

« Quoi qu’il en soit, en fin de compte, l’opinion du commandant Jerga a eu plus de poids, et l’académie des héros a été créée. » (Eleonor)

« Et Kanon ? » (Arnos)

« …..Il semblait abandonner et décider de croire en le futur des mazoku et des humains. Un avenir où les mazoku n’attaqueraient pas les humains et où les humains ne seraient pas assez stupides pour déclencher une guerre avec eux. » (Eleonor)

C’est vraiment naïf mais c’était la détermination de cet homme.

Si personne ne tire l’arc, aucune haine ne peut naître. Était-ce sa croyance ?

« Cependant, le commandant Jerga était bien conscient de la facilité avec laquelle la haine peut s’estomper avec le temps. La colère aussi disparaîtra un jour. Peu importe combien vous en parlez et établissez l’académie des héros, ceux qui ont combattu lors de la grande guerre mourront un jour et cette haine pour les mazoku disparaîtra. » (Eleonor)

Les humains ne vivent pas longtemps. Oubliez 1000 ans, en seulement quelques centaines d’années, la haine et le fait qu’il y ait même eu une guerre disparaîtraient du cœur des gens. Rien de ce que vous écrivez dans un livre d’histoire ne pourra changer ce fait.

« Et c’était ce dont le commandant Jerga avait le plus peur. » (Eleonor)

« Et c’est pourquoi il a transformé son origine en ? » (Arnos)

Les yeux d’Eleonor s’écarquillèrent et elle rit.

« ……Tu es vraiment incroyable. Tu as tout compris…… » (Eleonor)

« À peine. Quand j’ai utilisé , j’ai entendu une voix étrange, c’est tout. » (Arnos)

Je ne m’en souvenais pas tout de suite parce qu’elle donnait une impression différente de sa vraie voix, mais en y repensant, c’était Jerga.

« Il y a 2000 ans, les dieux se mêlaient aussi à la grande guerre. Il n’est pas dans le domaine du pouvoir humain de transformer leur origine en magie, mais si l’eau sacrée et la puissance d’un dieu sont combinées, cela serait possible. » (Arnos)

La formule pour date de 2000 ans, mais quand je l’ai utilisée, j’ai obtenu un résultat différent. La seule explication serait que le système du monde ait été réécrit par un dieu.

« Oui, c’est comme le dit Arnos-kun. Le commandant Jerga a sacrifié sa vie et confié ses sentiments, ressentiment, haine et vengeance envers les mazoku à . Tous les manuels de l’académie des héros ont été modifiés pour dire qu’en utilisant , on entend la voix de Kanon et qu’en la suivant, on peut devenir un héros. » (Eleonor)

Donc, tous les étudiants pensent que c’est la voix de Kanon ?

« Plus tu utilises , plus des sentiments de vengeance et de haine contre les mazoku seront implantés en toi par la magie. Ceux de Jergakanon seront informés en détail de la cruauté des mazoku envers les humains. Avec cela, les pensées et souvenirs de Jerga ne cesseront jamais et persisteront jusqu’à la renaissance du roi démon de la tyrannie. » (Eleonor)

Je savais que cet homme nourrissait une rancune plus que quiconque, mais la paix était juste au coin de la rue.

La vie d’un humain est courte, alors je pensais épargner cette vie.

Tout cela est probablement dû à ma naïveté. Il y a 2000 ans, j’aurais dû détruire cet homme.

« Je suppose que Kanon ne pouvait pas regarder cela se produire ? » (Arnos)

Eleonor acquiesce.

« Kanon s’opposait fermement à la magie du commandant Jerga. Bien que leur nombre soit faible, Kanon avait des soutiens. Le commandant Jerga pensait probablement qu’ils pourraient devenir difficiles plus tard. » (Eleonor)

« Donc, il l’a fait tuer ? » (Arnos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !