Chapitre 24
====================

Quelques jours plus tard………..

Je me suis dirigé vers l’entrée de l’Académie de la Race des Démons Deruzogedo, portant l’uniforme qu’une chouette m’a livré hier.

Aujourd’hui est le premier jour d’école et de nombreux étudiants passent par la porte principale.

En entrant, j’ai remarqué qu’il y avait deux types d’uniformes. Je porte un uniforme blanc, mais d’autres portent du noir.

À première vue, je dirais que c’est réparti à peu près à 50-50 et cela ne semble pas dépendre de l’année scolaire.

Il semble aussi y avoir plusieurs insignes d’écoles différents.

Mon insigne est une croix, mais j’ai aussi vu un triangle, un rectangle, un pentagramme et un hexagramme.

Le problème, c’est que je n’ai vu personne d’autre, à part moi, avec une croix. De plus, j’ai l’impression d’être fixé du regard.

La plupart des personnes qui regardaient semblaient humaines et leurs regards semblaient intéressés.

Il ne semblait pas que je sois autant observé lors de l’examen d’entrée. Quoi qu’il en soit, ça ne sert à rien d’y penser trop profondément.

S’il y a vraiment quelque chose, je le découvrirai bientôt.

En entrant dans le terrain, je repère un grand panneau d’affichage et m’en approche.

Ah, ce sont les listes pour les nouveaux étudiants.

Il y a mon nom et ma classe se trouve dans le deuxième terrain d’entraînement.

C’est mon château après tout, je sais où il se trouve. Je monte les escaliers en direction de ma classe.

J’ouvre la porte et entre dans le deuxième terrain d’entraînement.

Des bureaux et des chaises sont alignés, et tous les étudiants me regardent.

Fumu. Comme prévu, j’attire l’attention.

Qu’importe. Nous étudierons tous ensemble à partir de maintenant dans la même classe.

Je ne suis pas habitué à ce genre de choses, mais j’ai entendu dire que la première salutation est très importante.

Imposons-leur une bonne impression en montrant à quel point je suis de bonne humeur et amical.

Avec un sourire éclatant et une voix fraîche, je prends la parole.

« Bonjour à tous ! Je vais diriger cette classe ! Quiconque me défiera sera massacré ! »

Fumu. Quelque chose comme ça ?

Hmm. Il semble que tout le monde s’éloigne de moi et que l’atmosphère soit devenue lourde. Ma voix n’était-elle pas assez amicale ? Moi, qui suis censé être quelqu’un de gentil ? Peut-être suis-je un peu plus nerveux que je ne le pensais pour mon premier jour ?

Parmi tous les regards furtifs dirigés vers moi, il y en avait un qui était digne et qui n’était pas du tout timide.

Cheveux blonds platine et un corps enveloppé dans un uniforme blanc. C’était Misha.

Je m’approche de sa place.

« Yo. »

Lors de ma salutation, Misha tourne son regard froid vers moi et m’accorde son attention.

« …Bonjour… »

« Est-ce que c’est d’accord si je m’assois à côté de toi ? »

« …Nn… »

Je tire une chaise et m’assois à côté de Misha. Il y a quelque chose que je veux lui demander.

« Mon blague, c’était comment ? »

Misha incline la tête d’un côté.

« …Blague ? »

« Tu sais, tuer quiconque me défie. »

Bien sûr, je ne plaisantais pas. À l’époque des mythes, cela détendait l’atmosphère de beaucoup de pièces. [Une blague…] Mes subordonnés en parlaient tout le temps.

« …Je pense que ça pourrait être mal compris… »

Mince, je vois. Une époque différente frappe encore une fois.

J’aurais dû apprendre de l’examen d’entrée et faire plus attention, mais ça a juste sorti tout seul.

« Devrais-je d’abord mieux connaître la classe ? »

« …Nn… »

Je peux encore sentir les regards des gens.

« J’ai l’impression d’avoir été regardé toute la matinée. Tu sais pourquoi ? »

« …À cause de la rumeur… »

« À mon sujet ? Qu’est-ce que c’est ? »

« …Pas en colère… ? »

« Ai-je l’air en colère ? Qu’est-ce qui pourrait me mettre en colère ? »

« …Ta marque… »

Misha pointe du doigt mon insigne scolaire.

« Cela montre les résultats de ta mesure de puissance magique et de ton test d’aptitude. »

« Oh, c’est pourquoi ils sont différents. Comment sont-ils classés ? »

« Polygone. Plus il a de côtés, meilleur est le résultat. »

Je vois. Donc le triangle, le rectangle et le pentagramme sont les meilleurs ? (1)

« Mon insigne ne comporte pas du tout de hexagramme et c’est une croix ? »

Je ne comprends même pas un triangle ?

« …..C’est la première fois dans l’histoire de l’Académie du Roi Démon que cette marque est attribuée….. »

« Qu’est-ce que cela signifie ? »

« Personne incompétente…….. » dit Misha d’un ton indifférent. (2)

« L’Académie du Roi Démon est un institut qui forme la prochaine génération d’Empereurs Démon. Seuls ceux de la tribu du Roi Démon sont admis. »

Parce que j’avais le temps, j’ai vérifié l’école. Seul le Roi Démon original, c’est-à-dire moi, peut être appelé Roi Démon. Les autres doivent être appelés Empereurs Démon. La tribu du Roi Démon regroupe ces mazoku qui ont le sang du fondateur en eux.

« Personne de la tribu du Roi Démon n’a été jugée incompétente jusqu’à présent. Arnos est le premier. »

Misha s’arrêta un instant puis continua.

« Donc, la rumeur. »

Fumu. Je ne comprends pas comment on peut juger de l’aptitude du Roi Démon, mais attribuer la marque d’une personne incompétente au véritable fondateur ne peut signifier qu’une chose : la méthode d’inspection est erronée.

Je pensais que je serais découvert par l’autre côté dès que j’entrerais à l’académie. Il semble que les mazoku aient dégénéré bien plus que je ne le pensais.

« Je peux comprendre l’échec à la mesure de la puissance magique, car ma magie est trop forte et a cassé la machine, mais j’aurais dû obtenir un score parfait à l’épreuve d’aptitude. »

« ……Confiant……. ? »

« Oui. »

Répondre au nom du fondateur, ses sentiments, toutes les questions portaient sur moi.

Comment puis-je faire une erreur ?

Non…..attends.

« Hé, Misha. Peux-tu me dire le nom du fondateur ? »

Misha reste impassible mais elle cligne des yeux en me regardant.

« ………Il ne faut pas prononcer le nom impressionnant du fondateur……. »

« Mon nom ? »

«…….Arnos……. »

« Nom complet ? »

« Arnos Voldigod. »

Je vois.

« Attends. »

Je pose ma main sur la tête de Misha. Elle ne semble pas particulièrement s’en soucier et me regarde avec curiosité.

« Que fais-tu ? »

« Veux-tu bien penser au nom du fondateur. »

« …..Nn……. »

Je lis dans les pensées de Misha.

Un nom apparaît.

Roi Démon de la Tyrannie Avos Dillheavia

« …………C’est qui……. ? »

« Étrange ? »

« Ce nom est faux. »

Misha secoue la tête.

« ………C’est correct. Il n’y a personne dans la tribu du Roi Démon qui se tromperait de nom du Roi Démon. »

« Craignez-vous tellement le nom de votre fondateur ? »

Misha hoche la tête.

« Je vois. »

En d’autres termes, parce qu’ils avaient peur de dire mon nom depuis plus de 2000 ans, ils ont oublié mon vrai nom et ont transmis le mauvais nom.

Quelle histoire stupide.

En y réfléchissant, Liorg a dit que la magie d’origine mettait votre vie en danger. Je comprends ce qu’il voulait dire maintenant. Il m’a utilisé comme son origine, mais parce que mon nom est faux, il a vraiment risqué sa vie.

Parce que mon nom a changé, quand j’y ai pensé, je me suis trompé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !