Chapitre 188
====================

« Alors comme ça. » (Arnos)

Je me dirige vers Misha et lance Total Complete Demon Healing , mais la blessure ne guérit pas.

Au début, je pensais que c’était simplement lent, mais ce n’était pas le cas. Cela doit être dû à la barrière puissante qui couvre ce temple. Elle est si forte qu’elle rend faible.

Cette barrière pourrait même bloquer partiellement .

« Cette porte à l’arrière ? » (Arnos)

Je regarde la lumière divine s’échapper de la porte avec mes yeux de démon.

Ce n’est que les restes de la magie, mais c’est suffisant pour limiter mon pouvoir magique.

J’ai le pressentiment de savoir ce qui se trouve derrière cette porte.

« …Va… » murmure Misha « …Je vais bien… »

Pouvez-vous dire que cela me dérange ce qui se trouve derrière cette porte ? Quelle admirable.

« J’attendrai. » (Misha)

« Ne t’en fais pas. Tu es ma priorité. » (Arnos)

Je bloque l’entrée avec , mais il y a encore un peu de lumière qui s’échappe.

Il serait plus rapide et plus facile de traiter cela en s’éloignant d’ici, mais je dois faire quelque chose d’abord.

Je regarde la boule d’eau bénite avec mes et la boule d’eau bénite se fend, révélant Eleonor à l’intérieur.

« …Désolée de t’avoir fait venir me sauver, Arnos-kun… » (Eleonor)

Eleonor essaie de marcher, mais elle tombe. Ses jambes sont-elles devenues faibles ?

Je soutiens son corps avec mon bras.

« Ah… » (Eleonor)

« Ça va ? » (Arnos)

Eleonor hoche la tête.

« Alors… merci. » (Eleonor)

Elle ne semble pas blessée. On dirait qu’elle était simplement enfermée.

« H…hey… arrête de regarder autant… » (Eleonor)

Elle est actuellement nue. Eleonor recule d’un pas et essaie de cacher son corps nu, mais sa grande preuve de paix ne peut pas être dissimulée par son bras et dépasse.

Fumu. Je ne suis pas vraiment sûr pourquoi, mais cette situation est-elle mauvaise ?

« Tu as l’air quand même d’aller bien. » (Arnos)

Je tends la main vers son corps.

« Euh…? Att… attends… » (Eleonor)

Je touche sa clavicule du bout du doigt.

« Reste immobile. Je ne me souviens pas de la forme de ton uniforme de héros, alors je dois demander à ton corps. » (Arnos) ( ͡° ͜ʖ ͡°)

Je lance sur Eleonor, couvrant son corps avec la formule magique, et à l’instant suivant, elle porte l’uniforme de l’académie des héros.

« Wa… merci… » (Eleonor)

Je retourne vers Misha et la prends dans mes bras.

« Sensei Diego ? » (Eleonor)

« Détruit. L’origine aussi. » (Arnos)

« …Euh ? » (Eleonor)

Eleonor, qui est normalement insouciante, devient sérieuse.

Elle active ses yeux de démon et regarde autour d’elle. Elle peut aussi voir directement l’origine des personnes, donc elle voit clairement que l’origine de Diego a complètement disparu. (1)

« …Incroyable, Arnos-kun… » (Eleonor)

C’était une réaction inattendue.

« Ton professeur est tué et tu me dis que c’est incroyable ? » (Arnos)

Elle baisse légèrement les yeux.

« Je sais tout. Diego sensei a mis la magie sur tout le monde… tout ça… » (Eleonor)

L’expression d’Eleonor devient sombre.

« Dans cette académie de héros, je suis la seule à connaître l’histoire correcte. Pas tout, mais quand même… Mais personne ne me croit. Chaque fois que je dis que le héros Kanon a été tué par des humains, ils disent tous que je suis folle… » (Eleonor)

Ce n’est pas dans un manuel, donc c’est probablement la réaction appropriée à ce qu’on lui dit.

« Ne trouves-tu pas étrange ce que je dis, Arnos-kun ? » (Eleonor)

« C’est certainement inattendu de rencontrer quelqu’un d’autre. » (Arnos)

Elenor me lance un regard perplexe.

« L’histoire des mazoku a également été réécrite, ce qui me pose un peu de difficulté. Personne ne me croit même si je dis la vérité. » (Arnos)

Eleonor semble surprise en entendant mes mots.

« …Le nom du roi démon de la tyrannie… » murmure Eleonor.

« C’est Arnos Voldigod. Il y a environ 2000 ans, il a été changé en Avos Dillheavia. » (Arnos)

Une Eleonor l’air stupéfait regarde mon visage.

« Tu ne peux pas le croire ? » (Arnos)

« Ouais. Bien que je trouve ça étrange… Toi, Arnos-kun… tu es trop fort… et pas seulement ta force, et pourtant les mazoku ne t’acceptaient pas. C’était une scène très déformée à regarder… » (Eleonor)

Elle parle à moitié pour elle-même, comme si elle essayait de se convaincre de quelque chose.

« Mais cette distorsion m’a conduit à me souvenir de quelque chose… » (Eleonor)

L’histoire correcte. Une vérité qui n’est pas reconnue.

Eleonor semble avoir vécu la même expérience que moi.

« Arnos-kun est le roi démon de la tyrannie ? » (Eleonor)

« Ouais. » (Arnos)

« …Pourquoi cherches-tu le héros Kanon ? » (Eleonor)

« Parce que j’ai promis qu’à ma réincarnation, nous serions amis. »

« …Je vois… c’était la raison… Ce n’était pas un mensonge… » dit Eleonor en comprenant.

« Il y a beaucoup de choses que je veux te demander, mais le traitement de Misha est la priorité maintenant. Elle ne mourra pas, mais elle souffre. » (Arnos)

Dans mes bras, Misha secoue la tête.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !