Chapitre 434
====================

Cependant, le dragon vola à une vitesse effrayante et esquiva le rayon de lumière, qui avançait comme une comète.

. (Zeshia)

Un miroir magique réfléchissant apparut dans la direction du rayon de lumière qu’il évitait. Ce miroir magique refléta le rayon et le renvoya dans la direction du dragon.

Gyuuaaaaaaahh !!! (Dragon bleu)

Le dragon l’esquiva encore une fois en poussant un cri de dragon.

Cependant, un autre miroir magique réfléchissant fut invoqué devant le rayon de lumière.

C’est un miroir infini (Zeshia)

Elle continua à placer les deux miroirs magiques réfléchissants de chaque côté de la variante, qui continuaient à refléter le rayon de lumière jusqu’à ce qu’il touche le dragon.

On tente encore une fois ! ! (Éléonore)

Lorsque Éléonore tira sa deuxième salve, le nombre de rayons de lumière augmenta de façon exponentielle grâce aux miroirs magiques dupliquants, et ils fusionnèrent en une comète.

Lorsque le dragon esquiva ce rayon, Zeshia utilisa à nouveau les miroirs magiques réfléchissants pour le renvoyer.

Les deux comètes poursuivirent le dragon encore et encore.

Voici le coup de grâce ! ! (Éléonore)

Immédiatement après que le dragon ait évité de justesse ces deux tirs, un troisième fut tiré juste devant lui.

Incapable de faire un virage serré ou de s’arrêter à cause de sa taille énorme, le dragon bleu reçut enfin de plein fouet le rayon de lumière.

GUEEEEEEEEEEEEEEEEHHHH !!! (Dragon bleu)

En hurlant, les deux derniers rayons de lumière réfléchis traversèrent le dragon et anéantirent son corps immense dans une lumière éblouissante.

Nous avons gagné (Zeshia)

Nous allons aussi nous occuper des autres dragons ! (Éléonore)

Pendant ce temps, au sol

En regardant le ciel briller, Emilia courut frénétiquement à travers la forêt vers la plaine.

Le bruit des pas des dragons devenait plus fort qu’avant. Des renforts ennemis étaient peut-être arrivés. Ils essayaient probablement de percer la barrière par leur volume.

Emilia rassembla toute la magie qu’elle pouvait du sort , et fit fondre la terre gelée avec le sort .

Encore un peu ! (Emilia)

Lentement mais sûrement, elle fit fondre la glace, et le conduit magique pour l’eau bénite retrouva sa normalité.

Laisse couler ! (Emilia)

Emilia cria, libérant le sort qu’elle avait utilisé pour obstruer la rivière.

Puis, l’eau bénite coula dans le cercle magique tracé au sol avec une grande force.

Heine-kun ! (Emilia)

Oui, je sais ! C’est fini maintenant ! Facile comme tout ! (Heine)

Heine leva les mains et enfonça ses deux épées sacrées dans le sol.

Mais à ce moment-là, il fut frappé par un souffle bleu lancé à travers la forêt.

Quoi ? ! (Heine)

Même si la puissance du souffle avait été atténuée par la barrière , tout le corps d’Heine fut instantanément gelé.

Gyuuuueeeeeeeeeeeeeeeeehhh !! (Dragon bleu B)

Un énorme dragon bleu apparut là où il se trouvait, rugissant et abattant les arbres.

C’était un individu différent de celui qui était dans le ciel.

Merde ! Ne vous foutez pas de nous ! Heine ! Ça va devenir dur ! (Raos)

Raos sauta hors de la forêt et brandit son Épée Sacrée d’Inferno Garriford aussi fort qu’il le pouvait.

Puis il la enfonça aussi violemment que possible dans le visage d’Heine.

Raaaah ! Ce n’est pas le moment de faire la sieste ! Lève-toi déjà !! (Raos)

Des flammes s’accrochèrent à tout le corps d’Heine.

En même temps, le Laos utilisait de l’eau bénite pour lancer de la magie de guérison, et bientôt, des fissures apparurent dans la glace, et le visage de Heines se mit à fondre.

Instantanément, il cria.

Vite ! Tout ce dont j’ai besoin, c’est qu’un bras soit libéré ! (Heine)

Je sais, je sais ! (Raos)

Raos a injecté de la magie dans Garriford et a fait fondre le bras droit de Heines.

Juste un peu plus (Raos)

Le corps de Laos a été balayé sur place.

Le dragon qui était sorti de la forêt s’est précipité en avant et l’a envoyé voler.

La bête a lancé un regard à Heine avec ses Yeux Magiques.

En regardant autour, il a vu une nuée de dragons sortir du premier un après l’autre.

Heine-kun ! Maintenant ! (Emilia)

Juste au moment où Emilia allait sortir elle-même, un troisième dragon bleu s’est posé devant elle.

Gwaaaaaaaaaaaaaaaahhhh !! (Dragon bleu C)

Ce dragon a impitoyablement balancé ses griffes féroces, le repoussant avec la barrière qu’elle s’était recouverte.

Je savais que ça finirait comme ça, dit Heine avec frustration.

Juste au moment où je pensais que tout allait s’arranger, tout s’effondre. Même mes épées sacrées finiront par perdre patience avec moi au profit du vrai héros (Heine)

En serrant les dents, Heine a vu un grand nombre de dragons sortir de la forêt.

Deux d’entre eux étaient des dragons bleus.

Pour lui, c’était une situation désespérée.

Mais malgré cela (Heine)

Malgré tout, ses yeux n’avaient pas encore perdu leur éclat.

Au moins une fois dans ma vie ! (Heine)

Heine a canalisé sa magie dans son bras gelé, le forçant à bouger.

Merde ! Bouge ! Bouge, je te dis ! Espèce de morceau de merde inutile ! Combien de temps vas-tu rester un fardeau inutile ?! BOUGE DÉJÀ !!! (Heine)

Avec un craquement sourd, son bras a bougé légèrement.

Puis il a transféré de la magie dans son épée sacrée.

S’il vous plaît, mon épée sacrée ! Je sais que je ne suis pas le vrai ! Je ne ressemble même pas au héros réel !! cria Heine, mettant toute sa force dans ses bras.

Même ainsi, je veux les sauver !! S’il vous plaît ! Prêtez-moi votre force !! Je vous en supplie !! (Heine)

En faisant un bruit effrayant, le bras de Heine, du coude jusqu’à la main, s’est cassé et est tombé au sol.

Il a tourné dans l’air, et la lame a transpercé la terre.

GROAAAAAAARRR !! (Dragon bleu B)

Le dragon devant lui a rugi, a claqué ses crocs vers Heine, et l’a mordu.

Cependant, il a souri en réponse, son regard tourné vers le sol.

Il y avait une légère quantité de magie dans son bras tombé et dans l’épée sacrée.

GOOOOOOOOOOOOOO !! (Heine)

Le sol a tremblé alors que la dernière partie du cercle magique était tracée.

De l’eau bénite coulait vigoureusement dans le conduit qu’il avait creusé dans le sol avec l’Épée de la Terre Sacrée Zere.

Je vais laisser le reste à GAH ! (Heine)

Au moment où Heine allait lancer , les crocs du dragon ont creusé dans son corps.

Haha, je le savais. Quelqu’un comme moi n’était pas assez bon. Merde (Heine)

Dans la bouche du dragon, la tête de Heine a penché, comme s’il avait perdu toute sa force.

Cependant, une voix est parvenue à ses oreilles.

Je ne laisserai pas tes efforts être vains (Emilia)

Heine a entrouvert faiblement les yeux.

Emilia (Heine)

Emilia, qui avait été projetée au sol par le dragon et roulait sur le sol, trempait sa main dans le conduit d’eau formant le cercle magique. Il y avait de l’eau bénite qui y coulait, et elle était déjà prête à lancer son sort.

Tu n’as rien fait d’autre que paresser, mais aujourd’hui, tu as fait un excellent travail. (Emilia)

Emilia a transmis sa puissance magique à l’eau bénite, et a activé son sort.

! (Emilia)

La puissance de l’eau bénite est entrée en elle, s’est transformée en poison, et a corrodé son corps.

Chaque fois qu’elle gagnait de la magie, elle était submergée par une douleur intense.

Néanmoins, trempée de sueur et tremblante d’émotions, elle serra les dents et lutta contre la douleur.

Peu importe à quel point son corps était corrodé, combien de stigmates apparaissaient sur tout son corps, ou combien ils tentaient d’affecter même sa source, Emilia resta intrépide, ne faiblissant jamais.

La douleur et la souffrance étaient insignifiantes comparées aux jours de son passé.

Comme pour faire appel à cette conviction, le sort fut activé de manière plus parfaite que jamais, créant d’innombrables fils sur place.

Les prairies brillaient.

Lorsque ces fils de lumière vibraient, ils produisaient un son magnifique qui résonnait de partout, comme s’ils faisaient partie d’un instrument de musique.

Le dragon qui tenait Heine dans sa bouche tomba au sol.

Un après l’autre, les dragons sortis de la forêt furent baignés par le son, cessèrent leurs activités, et se prosternèrent.

Enfin, les dragons dans le ciel tombèrent et s’enfoncèrent dans la terre. Des nuages de poussière éclatèrent haut dans l’air.

La barrière sonore créée par le gigantesque résonna à travers la prairie d’Enora. Les dragons qui entendirent le son furent soit scellés dans leur puissance, soit retournèrent aux profondeurs de la terre.

Beaucoup étaient épuisés et blessés, et la plupart mouraient.

Si même une chose avait mal tourné, il aurait été impossible de dire qui aurait gagné.

Même ainsi, c’était une victoire de dernière minute remportée par la détermination d’Emilia et de tous ses élèves.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !