Chapitre 543: Chapitre 543 (FR)

le lendemain...

Le train démoniaque avançait, posant des rails de lampe en argent dans la Mer Sainte de l'Eau Argentée.

La destination est Evezeino, le monde du désastre.

A l'arrière de la salle des machines, Ottoloo dit :

"Nous entrons dans les nuages ​​​​sombres du monde abyssal. Désormais, Ottolu ouvrira la voie."

Elle se dirige droit vers la porte de la salle des machines.

Sans se retourner, Alemade ouvrit la bouche.

"Salle des ingénieurs, veuillez déverrouiller la porte."

"Compris. Débloqué. Terminé."

Ottolu ouvrit la porte et se jeta dans la Mer d'Argent sans hésitation.

Je pensais qu'elle allait voler telle quelle, mais au lieu de cela, elle a coulé comme si elle était engloutie par de l'eau argentée.

Puis, j'ai vu une ombre bleue au loin.

Il s’approche à une vitesse incroyable, révélant sa taille gigantesque.

C'est la baleine Ginkai.

Lorsqu'Ottolu a été placé sur elle, des bulles bleues ont jailli de son dos et l'ont enveloppée, la transformant en une barrière.

Bientôt, l’eau argentée devant moi commença à devenir noire.

Même la lumière de la lampe argentée était engloutie par l’obscurité et la visibilité avait presque disparu.

La baleine Ginkai accélère rapidement et entre dans l'océan sombre.

Utilisant la lueur bleue sur son corps comme point de repère, le train démoniaque a étendu son train léger argenté.

"Anos"

Un <message de pensée> est arrivé du monde de la Milice à travers le rail de lampe argenté.

Le propriétaire de la voix est Misha.

"J'ai trouvé des traces de Selys et Luna."

C’était plus difficile que prévu, mais je pense que cela m’aidera à me préparer.

"Cela va être une bataille de classement Ginsui. Venez à Evezeino. L'état de la mère s'est stabilisé pour le moment au <Red Thread> de Parrington, mais il est encore incertain."

"Alors venons avec notre beau et rapide Zeridhevenus."

La voix de Faris résonne.

À pleine vitesse de Zeridhevenus, cela ne devrait pas prendre autant de temps.

Cependant, comme prévu, nous ne pourrons pas arriver à temps pour le début de la bataille classée de Ginsui.

Je le savais avant de partir.

« Êtes-vous d'accord avec la bataille de classement ? »

"Quoi, si la situation se présente, tu peux écraser Evezeino sans moi."

"Ne sois pas si déraisonnable..."

Sasha, qui était dans la salle des machines, grommela.

«Je vais me dépêcher. Attendez-moi.''

Après que Misha ait dit cela, la <Communication par la pensée> a été déconnectée.

"Eh bien, comme vous l'avez entendu. Misha et Faris ont décidé d'être en retard. Shin, Misa et Arcana ne pourront pas participer à la bataille classée pour protéger le monde de la Milice."

Depuis le trône dans la salle des machines, j'en parle à mes subordonnés dans chaque pièce.

"Avec notre force militaire actuelle, nous supprimerons l'enfant lion de la destruction à Artzenon."

Eleanor de la salle des barrières éleva immédiatement la voix.

"Hmm, n'est-ce pas un peu dur ? Notre force est loin d'être réduite de moitié, et Anos-kun ne participera pas du tout à la bataille de classement, n'est-ce pas ?"

Après mon arrivée à Evezeino, j'irai voir Dominic et détruirai le Phénix de la Grossesse.

La bataille pour le classement Ginsui doit être menée avec uniquement les subordonnés restants.

"Il n'est pas nécessaire d'être aussi nerveux. Le but est de gagner du temps."

"Même si je dis ça, Naga, Coastria et Bobonga. Juste en sachant ça, il y a trois lions de destruction d'Arzenon..."

Sasha met sa main sur sa bouche comme pour réfléchir.

"Je ne peux pas non plus utiliser <Eclipse of the Eclipse> sans Misha."

"C'est un bon entraînement. Vous ne progresserez pas si vous ne jouez que des matchs que vous pouvez gagner."

"Même si vous dites quelque chose comme ça... si vous perdez accidentellement et découvrez qu'Anos n'est pas là, ils penseront que vous faites quelque chose avec Evezeino. Même s'ils sont déjà soupçonnés d'être le cerveau derrière la destruction de Fallforal, la situation ne fera qu'empirer..."

Eh bien, cela va certainement être plus gênant qu'aujourd'hui.

"Il y a quelqu'un qui connaît le Lion des Ruines d'Artzenon. Demandez-lui comment se battre."

Envoyez un pouvoir magique au tableau de Meytilen exposé dans la salle des machines.

Lorsque j'ai libéré la « capacité de transformation » que j'avais appliquée au préalable, en plus du petit tigre, des images de plusieurs hommes sont apparues dans la peinture.

"Ottlelou est parti. Cela ne me dérange pas qu'il apparaisse maintenant."

Lorsque je faisais doucement signe du bout de mes doigts, des images d'hommes surgissaient vers moi.

"Ce n'est pas facile de chasser des animaux, et la seule façon de l'apprendre est sur le terrain de chasse."

dit Barzarondo.

Derrière lui se trouvaient ses subordonnés, deux nobles chasseurs.

Cela a dû être un effort habile pour l’amener ici.

Il est armé d'une armure, d'une épée sacrée et d'un arc.

"Dans ce cas, ce Comte Balzarond Freneros restera dans le train et t'apprendra à chasser le Lion de la Ruine."

"Qui trouvera le cerveau derrière la destruction de Fallforal ? Vos subordonnés peuvent-ils explorer à eux seuls les abysses du monde ?"

"Même si nous ne cherchons pas, nous avons un indice. L'escouade des bêtes folles de l'assistant de Dominic. Ce sont les démons qui ont été possédés par des bêtes folles, mais il y a de fortes chances qu'ils soient impliqués dans la destruction de Fallforal. Il suffit de tendre un piège et de les capturer."

Que Dominic l'ait fait ou que les Lions d'Annihilation l'aient fait, pensez-vous qu'il n'était pas seul ?

Une fois capturés, s’ils sont amenés à avouer, le cerveau peut être identifié.

Si nous faisons cela, nous pourrons utiliser toute la puissance de la Sainte Sixième Académie pour l’attaquer.

« Rien ne garantit que des circonstances imprévues ne se produiront pas. »

"La première condition pour une opération réussie est de prolonger la guerre de l'Ordre Ginsui. Dans l'état actuel des choses, il n'y a pas de plus grande menace que le Lion de Ruine d'Artzenon."

Je comprends qu'à part Dominic, les Nagas seront plus un obstacle qu'autre chose.

Puis Parrington s'avança.

" J'ai une proposition. Que diriez-vous que cette personne vous accompagne avec les nobles chasseurs ? "

Une figure apparaît à nouveau à l’intérieur du tableau.

C'est une armure complète enveloppée dans l'obscurité.

Il y a des trous dans l'armure ici et là, comme au niveau des articulations, mais on ne voit aucun membre vivant, c'est comme si l'obscurité portait l'armure.

"Il s'agit d'une poupée assassin créée par notre société humanoïde, une poupée magique spécialisée dans les activités secrètes."

Hmm. Si vous pensez qu'ils ont emporté quelque chose de grand avec eux, c'est tout.

Peu de temps après, il les cacha dans le tableau de Meytilen pour qu'Ottolu ne le remarque pas.

C'est la première fois que je vois les deux aristocrates chasser et leur assassin en paix.

"La personne qui me contrôle est Rekol, un tacticien de Luzendefort. C'est mon confident le plus fidèle."

«……»

Recol n'a pas dit un mot, juste un signe de tête.

Puisqu’il est un assassin, il est impossible de scruter l’abîme de cette sombre armure corporelle. Au contraire, même s’il se démarque si clairement, sa présence est si rare qu’il serait facile de l’ignorer.

Si Parrington, qui en sait beaucoup sur le monde des catastrophes, veut l'explorer avec deux aristocrates chasseurs, on peut supposer qu'ils ont suffisamment de force.

"Ensuite, l'enquête sur le cerveau sera menée par trois personnes au total, dont le tacticien Recol de la Société Humanoïde. Est-ce que ça va ?"

Balzarondo hocha la tête.

"Il n'y a pas de problème."

"Pendant la bataille de classement Ginsui, nous créerons une opportunité de nous échapper sans être remarqués par la Phantom Beast Agency. Veuillez patienter jusque-là. Parrington et moi allons emmener ma mère et chercher Dominic en premier."

"Je comprends."

» dit Parrington d'une voix ambitieuse.

"Ah, maintenant que j'y pense..."

J'ai interrogé Balzarondo sur quelque chose qui m'a soudainement intrigué.

« Lebrahard a-t-il déjà rencontré la princesse du désastre ?

"... Pour autant que je sache, ce n'est pas possible... Il n'y a pas beaucoup d'informations sur la Princesse Fuchi du Désastre, même dans Hyphoria..."

Lorsque la princesse des Abysses de la Calamité apprend qu'elle va donner naissance au Lion de la Ruine d'Artzenon, les nobles chasseurs d'Hyphoria la ciblent.

Est-il vrai que Lebrahard a gardé le secret afin de protéger Luna Artzenon ?

Cependant, ma mère est toujours la princesse du désastre.

Lebrahard était-il incapable de briser son destin avec l'épée spirituelle ?

"Le chef de l'Etat Anos. Nous entrerons bientôt dans la bulle d'argent d'Evezeino.''

Un <message pensé> arrive d'Ottolu.

Quand j’ai regardé, j’ai vu un épais nuage sombre bloquant ce qui se trouvait devant moi, tourbillonnant, et un trou est apparu au centre.

De l’autre côté du nuage sombre en forme de tunnel, on peut voir la lumière d’une lampe argentée.

Normalement, ce nuage sombre couvrirait le monde abyssal comme une barrière, empêchant les personnes du monde extérieur d’entrer.

"Connectez les rails."

dit Alemade.

"Compris ! Suivre la connexion !"

Le rail argenté s'étirait droit et pénétrait dans la lumière argentée provenant du petit monde.

« Connexion au suivi terminée ! »

"Sifflez"

Tout en émettant un sifflet de train aigu, le Train du Roi Démon s'est avancé tout droit, et peu de temps après, la zone devant lui était teinte en argent.

Si vous parvenez à surmonter cela, vous atteindrez les ténèbres noires.

Mais contrairement au reste du monde, il pleuvait.

De ces nuages ​​​​sombres qui recouvraient les bulles d’argent, la pluie continuait de tomber à l’intérieur du petit monde.

"Ligne fixe"

"Compris. La piste a été corrigée."

Réparez les voies qui continuaient à s'étendre dans le sens de la marche.

"Déraillement"

"Entendu, je suis hors piste !!"

Les roues se sont détachées des rails argentés.

Le train du roi démon court dans les airs et descend à travers les nuages ​​​​noirs, à la suite de la baleine de mer argentée.

"Ottlelu. Les deux personnes qui devaient participer à la bataille de classement de Ginsui sont en retard."

"Il y a deux options. Vous pouvez nommer un représentant ou vous joindre au milieu du processus. Puisque la Demon King Academy n'a pas de remplaçant, cette fois c'est ce dernier. Cependant, si la bataille de classement Ginsui se termine au moment où vous arrivez, vous ne pourrez pas participer.''

"C'est très bien."

"Je l'ai. Je dirai à Evezeino de ne pas cacher la Lumière Argentée jusqu'à la fin de la Bataille de l'Ordre Ginsui.''

Les règles ont été confirmées à l'avance.

Nous avons désormais un moyen de sortir de l’extérieur.

"Je l'ai vu."

dit Ottolu.

Une fois passé à travers les nuages ​​noirs, j'ai pu voir le ciel bleu.

Même s'il fait beau, il continue de pleuvoir.

D'après ce que ma mère se souvient, il n'y a jamais un jour où la pluie s'arrête à Evezeino.

Il semble que cela n'ait pas changé depuis 18 000 ans.

Quand j'ai tourné mon regard vers le sol, j'ai vu un lac sans fin.

Pour être plus précis, il s'agit d'une immense flaque remplie de pluie. <L'abîme de l'envie>.

C'est ma première destination. Il y a une tour de recherche de la Phantom Beast Agency, et Dominic est là.

Le Train du Roi Démon traversa la flaque d’eau et visa plus loin.

"Bientôt. C'est le moment de cette bataille pour le classement Ginsui."

Ginkai Whale a encore augmenté sa vitesse.

Il y avait six hautes montagnes devant Ottolu.

C'est un volcan.

Ça éclate en ce moment.

Des blocs de magma et de roche volcanique sont éjectés du cratère, projetés haut dans le ciel, puis pleuvent sur le sol.

Ce n'est pas un volcan ordinaire.

L'éruption s'accompagne d'un pouvoir magique.

"Tu ne vas pas attendre que l'éruption se calme...?"

dit Sacha.

Ottolu a rapidement répondu.

"Pas de problème. Le méchant volcan Geldhave est une sorte de bête mythique, et on dit qu'il n'arrête d'entrer en éruption que quelques fois par an.''

"Ah oui..."

Une lumière bleue semblable à une luciole jaillit du dos de la baleine Ginkai au loin. C'est de la rosée de feu.

Puis ils ont tous commencé à être aspirés au même endroit.

Une tortue géante émerge de l'ombre d'un volcan.

Son corps entier est constitué de roche.

La rosée de feu fut rapidement aspirée et pénétra dans la carapace de la tortue.

"Meteor Mythical Beast, Calamity Turtle Zeva Drone. C'est le vaisseau d'Evezeino."

La tortue catastrophe flotte dans les airs.

Même s’il était assez loin, il était si grand qu’il paraissait grand.

"Bienvenue à Évézeino. Que pensez-vous du paysage de votre ville natale ? »

C'est un <message de pensée> de la tortue catastrophe.

Le propriétaire de la voix est Naga, le représentant d'Evezeino.

« J'aimerais accueillir mes précieux frères et sœurs, mais je ne peux pas les laisser rester trop longtemps. Est-ce que je peux le finir plus tôt ? »

"Faites ce que vous voulez. Si vous le pouvez."

Nous avons abaissé l’altitude du Train du Roi Démon et avons pris position près du sommet du volcan.

La rosée de feu du côté de la Demon King Academy a déjà été récupérée par Ottolu et chargée dans la soute.

"À partir de maintenant, nous commencerons la bataille de classement Silver Water entre le monde de la milice, la Demon King Academy, le Calamity World Evezeino et la Mysterious Beast Agency."

Le ciel au-dessus d'Evezeino.

Prenant position à mi-chemin entre le train du roi démon et la tortue du désastre, Ottolu dessine un cercle magique.

"Les dégâts causés à Evezeino, qui est la scène, n'ont aucune importance. Si nous suivons les idéaux de Pablo Hetara et suivons l'ordre de la Mer d'Argent, nous n'atteindrons pas l'abîme."

Ottolu inséra un gros tournevis dans le cercle magique.

Si vous enroulez la vis avec les deux mains, de l'eau d'un bleu profond en débordera.

L'eau ondulante est devenue comme un mince rideau, couvrant une vaste zone, et la barrière de la bataille de l'Ordre de l'Eau d'Argent a été construite.

"Tout d'abord, nous devons voler Ottolu et leurs yeux démoniaques et échapper à cette barrière. Le meilleur moyen est de profiter du chaos de la bataille, mais avez-vous un plan ?"

» demande Parrington.

«……»

L'assassin, Recole, se tait.

"Je pense qu'il est préférable d'attendre d'abord que la bataille pour le classement s'intensifie."

L'un des nobles chasseurs l'a dit.

"Je t'ai dit que je te donnerais une chance. Déplace-toi vers la dernière salle d'éjection. J'y serai."

"……immédiatement…………?"

À ce moment-là, Parrington avait l’air suspicieux.

Une ombre bien plus grande que la Calamity Turtle couvrait la zone du méchant volcan Geldhave.

Ottolu lève les yeux et concentre son regard divin.

Un continent flottant dans le ciel. Arbres denses. C'était une mer d'arbres.

"...Pas question... est-ce une mystérieuse mer d'arbres...?"

"...Ioneria... ? J'ai entendu les rumeurs, mais je me demande si elle peut encore voler..."

Parrington et Balzarondo laissèrent échapper des voix surprises.

Sans ralentir, le vaisseau-arbre Ioneria descend vers la gigantesque flaque d'eau d'Evezeino - <L'Abîme du Désir>.

Avec le bruit déchirant de l’eau, une colonne d’eau si puissante qu’elle pouvait relier le ciel et la terre s’est élevée.