Chapitre 631: Chapitre 631 (FR)

Ginsui World Listeria est le monde d'Otto Lou. C’est ici que se trouvait le premier Pablo Hetara.

Je l'ai détruit, hein ?

Maintenant, dans quelle mesure cela est-il vrai ?

"Il semble que vous connaissiez ma vie passée."

Lancer des mots au dieu entrelacé――Hermide Hermide.

"Tu as dit que je te cherchais."

Il ne bouge pas, il me regarde simplement.

"Que veux-tu dire?"

"Je ne sais pas. Je ne m'intéresse pas plus à ce que je t'ai fait que Tsuyu. Je pensais juste que nous nous gênions l'un l'autre. C'est tout ce qu'il y a dans notre relation."

Je vois.

Si c'était vrai, vous n'auriez pas répondu à la question, mais

« Comment m'appelais-je dans ma vie antérieure ? »

"Voulez-vous retrouver votre ancien pouvoir, Roi Démon ?"

Ermide dit cela d'un ton moqueur.

"Tu es devenu faible."

Une lumière divine émane du corps de Ginsui.

Ce pouvoir magique n’est autre que celui de la Déesse Bénie Eife, qu’il a absorbé.

"Abandonnant le pouvoir des abysses, ses souvenirs tombent aussi dans l'oubli..."

La lumière divine se rassembla en ligne droite et l'épée céleste Athéna apparut dans la main du dieu tordu.

"--Il n'y a aucun signe de la menace qui surviendra si nous détruisons le monde Ginsui."

L'épée céleste Athéna fut levée lentement.

"Vous ne pourrez plus rivaliser sur un pied d'égalité avec moi."

L'épée céleste Athéna a tremblé et d'innombrables éclairs d'épée ont couru dans l'eau.

Immédiatement après l'avoir esquivé, plusieurs fois plus d'attaques éclair à l'épée. En un instant, tout mon corps a été lacéré et mon bras gauche a été coupé.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

D'un léger mouvement de la main droite, il déclenche sept derniers tirs. L'ermite Hermide chargea tête baissée dans la spirale magique de la destruction.

De son dos apparaissent deux ailes avec une lueur arc-en-ciel. Il appartient au Dieu béni.

« ＜Lumière bénie de purification＞ »

De la lumière était émise par les deux ailes du Dieu enchanteur et illuminait doucement le <Canon à cendres du monde infernal de Goku>.

Le feu apocalyptique qui détruira le monde est exposé à la lumière des félicitations et disparaît comme s'il était purifié.

Comme s'il traversait cette lumière, le dieu enchevêtré s'est approché devant mes yeux.

Le bout du doigt noir saillant du Shingen Shisatsu a été balayé par l'épée céleste Athéna, et la pointe de l'épée m'a transpercé la poitrine.

Le but est la racine. Normalement, le sang du roi démon aurait dû déborder, mais avec la bénédiction de l'épée céleste, il a été réduit au silence.

Tout comme lorsque j’ai été frappé par l’Épée Divine Spirituelle Evans Mana.

"La seule chose à laquelle je pouvais m'identifier était le pouvoir de s'approcher de ton abîme."

Une voix de pitié frappe mon lobe d’oreille.

"Je ne peux pas croire que tu as jeté même ça et que tu es réapparu devant moi. Tu es encore un homme loin de comprendre."

L’épée Tendo a été enfoncée avec un bruit sourd, s’enfonçant profondément dans mes racines.

En tant que Lion de Destruction d'Artzenon, le pouvoir de sa bénédiction est immense.

"Il y a quelque chose que j'ai remarqué, Ermite Hermide."

Il dégaine son épée et frappe le dieu enlacé avec <une attaque profonde>. Il sortit instantanément son épée et recula rapidement pour l'esquiver.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Le feu de la fin s'approche d'Hermide avec les particules noires de la Septuple Spirale. Même s’il reculait à grande vitesse, il déploya ses ailes et le noya avec la <Lumière bénissante de purification>.

En même temps, six cercles magiques étaient dessinés devant lui.

"＜Balle de conquête Holy Gun Cross＞"

Une série de boulets de canon en forme de croix sont tirés. C'est un leurre. Caché par le barrage, il envoya une fois de plus d'innombrables éclairs d'épée avec son épée Tendo. Tout en esquivant les boulets de canon, j’ai repoussé les attaques tranchantes avec mon épée et me suis appuyé contre celle qui battait en retraite.

L'épée Nitori qui était descendue de l'étage supérieur a été bloquée par l'épée Tendo. Des particules de pouvoir magique ont éclaté et la lame de l’épée céleste a été légèrement ébréchée.

"Bien qu'il ne soit pas aussi fort qu'Evans Mana, Dieu béni peut utiliser le pouvoir de bénédiction, qui est la faiblesse du lion de destruction."

Tout en disant cela, j’ai enroulé la spirale septuple de particules noires autour de mon bras droit et j’ai poussé la double épée plus loin.

"Il sera capable d'éteindre facilement le "Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World" et de causer des dommages mortels, même à la racine de la destruction. "

Des étincelles de pouvoir magique dansent dans l'eau alors que les deux épées et l'épée Tendo se rapprochent.

L'Épée Divine du Dieu Béni ne peut démontrer sa véritable valeur contre cette épée, qui n'a rien à voir avec le Lion de Destruction. La lame n’a pas pu résister à la collision et s’est encore ébréchée.

"C'est trop pratique de penser que j'ai absorbé le Dieu béni au moment où je suis venu ici."

Lorsqu’il utilisa <Deep Attack> et poussa l’épée Tendō avec suffisamment de force, Ermide relâcha sa force et para la lame.

Son coup de pied s'est rapidement envolé vers le côté de la berge, mais je l'ai transpercé avec la double épée de « Manifestation naturelle semblable à une vague ».

Du mercure coulait de la blessure comme du sang.

"N'était-ce pas ce que vous visiez depuis le début ? Vous aviez mis en place un piège dans les Abysses de l'Envie qui ne pouvait être vu qu'en utilisant la Route Arc-en-ciel, et vous attendiez que j'amène le Bienheureux Seigneur Céleste et les Nobles Chasseurs. Vous vous cachez ici depuis un temps incroyable, depuis des temps immémoriaux, en gardant un œil sur le tigre."

Ermide utilise l'épée Tendo pour frapper les attaques tranchantes de l'épée à deux mains.

"Ils se méfiaient de ma venue. Cela veut dire..."

Il coupa la main droite d'Ermide avec l'épée à deux mains et la sépara avec l'épée Tendo. Juste comme ça, il balança son épée horizontalement.

"-Cette poupée n'est pas de taille pour moi."

La barrière magique qui a été érigée a été coupée avec une <attaque profonde>, coupant le dieu enchevêtré en deux, en haut et en bas.

J'ai enfoncé l'épée directement dans son front.

Le mercure jaillit comme du sang.

" Quel est votre but, Hermite Hermide ? C'est une astuce qui a pris étonnamment longtemps. Votre but n'est pas seulement de m'attirer. Pourquoi avez-vous fait tomber le monde du désastre dans le monde de l'épée sacrée ? "

"Si c'était toi dans le passé, tu l'aurais deviné."

Un cercle magique apparaît sur le haut du corps du dieu enchevêtré.

"Vous ne devez pas me rencontrer avec un corps qui a perdu son pouvoir."

"＜Attaque profonde＞"

L'épée qui avait été enfoncée dans son front fut balancée vers le bas – juste avant qu'il puisse le faire, la main du dieu saisit la lame.

Ne bouge pas.

La double épée de <Deep Strike>, qui l'avait facilement coupée horizontalement en deux plus tôt, était coincée dans les mains du Tsukurigami et ne bougeait pas.

Le bras droit du dieu de l'enchevêtrement, qui avait été coupé, s'est transformé en état anti-liquide et s'est attaché au haut du corps, avant de retrouver sa forme originelle.

Un énorme pouvoir magique était rassemblé dans le cercle magique qu’il avait dessiné.

"＜Wortex＞"

Un mot, marmonna Ermide.

Le tourbillon du chemin arc-en-ciel qui avait été dispersé et tournait autour de lui est devenu encore plus puissant.

Finalement, cela créa un tourbillon d’eau et un tourbillon de pouvoir magique, et commença à attiser l’<Abysse du Désir>. Le vortex qui affectait uniquement Rainbow Road interférait avec le débit d’eau et le champ magique, et se reflétait finalement clairement dans l’œil démoniaque.

La véritable identité de ce qui tremble au fond de cette eau avec une puissance incroyable est le désir.

Les cœurs des gens piégés dans cet « abîme de l’envie » tourbillonnent violemment.

Même dans le monde profond, ce n’était pas un pouvoir ordinaire.

"＜Conquérir les sept étapes du Nirvana＞"

Faites le premier pas en donnant un coup de pied au corps du dieu enchevêtré. J’ai rapidement rengainé mon épée et j’ai libéré une onde électrique violette compressée avec mon <Magic Grip> sur la personne qui a été emportée.

"＜Champ électrique de feu de foudre violet brûlant des cendres de démons de paume profondes＞"

Le tonnerre de la destruction rugit et teint le fond de l'eau en violet.

Mais--

Il est indemne. Le <Vortex> a englouti le corps du Dieu tordu comme pour le protéger, et a éteint unilatéralement le <Depth Palm Demon Ash Burning Purple Lightning Fire Electric Field>.

"Seul un vortex peut interférer avec un vortex."

dit Hermide.

Il tend légèrement une main, comme s’il manipulait le <vortex> qui l’a avalé. En un instant, un <vortex> est libéré de la paume.

Regardant directement le phénomène de non-interférence venant vers moi, je tends ma main droite avec ma <main magique>.

Mais je n'arrive pas à le comprendre.

Le vortex a glissé entre la main du crépuscule qui saisit même l’ordre et l’autorité, secouant violemment mon corps.

Le sang du roi démon déborde et des particules noires suintent de tout mon corps, comme si la racine de la destruction se déchaînait.

Il se releva rapidement et esquiva le vortex.

"Il n'y a plus autant de grâce que vous le pensez."

En même temps que les paroles d'Ermide, <L'Abîme de l'Envie> tremblait violemment.

Ce qui s'est passé est évident. Ce monde abyssal recommence à bouger.

"Maintenant que le Dieu Béni a été capturé par le Dieu Distordu, Hyphoria affaiblit cet ordre. Bientôt, le Monde de l'Épée Sacrée sera consumé par le Monde de la Calamité. Ce jeune Roi Sacré ne pourra pas l'empêcher."

Ermide dit calmement et leva trois doigts.

"Il ne reste que 30 secondes."

“Hermideeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!」

D'une voix, ce fut Leowolf qui se précipita vers le dieu empêtré. Le <vortex> a dû annuler le mur d'éclairs violents et s'être échappé par ce trou.

« Récupérons Dieu !! »

L’épée sacrée levée a été brisée en morceaux par le <vortex>. L'épée céleste d'Ermide a transpercé les racines de Leowolf.

« Gah… ah… Dix… Seigneur… »

"Il est trop tard, Roi Démon."

Leowolf est jeté.

Un tourbillon apparut avec le dieu enchevêtré en son centre, mais il s'étendit soudainement avec une telle force qu'il recouvrit le fond de l'eau.

Un phénomène de non-interférence s'approche de moi et de Leowolf dans une vaste zone sans échappatoire.

Le monde du désastre tremblait et il était sur le point de dévorer le monde de l'épée sacrée à tout moment.

En ce moment, cet endroit est rempli d’un pouvoir que je n’ai jamais ressenti auparavant.

"Je vois"

Mon œil gauche est devenu violet foncé alors que je regardais le vortex.

Une croix sombre flotte dans l'abîme.

"…… !?"

Le silence règne sur les lieux.

Le vortex, qui est un phénomène de non-interférence, a été arrêté dans son état tourbillonnant.

Le <Evil Eye of Chaos> a détruit cet ordre.

"En d'autres termes, tout ce que j'ai à faire est de vous vaincre dans les 30 secondes, de sauver Eife et de mettre fin au comportement prédateur du Monde des Abysses."

Au moment où je parlais, j'étais juste devant lui. Abaissez l’épée. Une entaille sombre coupa le corps du dieu chancelant en forme de croix.

"Gah...!?"

Il devient semi-liquide et ses quatre parties tentent de fusionner à nouveau, mais elles sont à nouveau coupées. Sa raison, son corps, tout a été détruit.

J’ai enfoncé ma main dans la section transversale du dieu enchevêtré.

"G-!"

"Prends ma main, Aife. Ce n'est pas comme si j'avais été emmené sans plan."

Quelque chose me tient définitivement la main.

Dès que je l'ai senti, j'ai tiré aussi fort que possible. De la section transversale du dieu enlacé, Eife, le Dieu béni enveloppé de lumière arc-en-ciel, est sorti. Avec cette autorité, il protégeait probablement les racines et attendait une opportunité de renaissance.

"Vous ne comprenez pas ? Le jeune Roi Sacré est à la limite pour essayer de sauver Eife maintenant."

Le monde au bord du désastre tremble encore plus violemment.

Tout comme Ermide l'a dit, « Destruction Holy Sword King Dao God Ha » de Lebrahard était sur le point d'atteindre sa limite. S’il devait percer, le monde de l’épée sacrée serait consumé en un instant.

"Chef de l'Etat Anos..."

» Dit le Dieu béni Aife en guérissant Leowolf avec la lumière de la bénédiction.

"Sous l'influence de ce mauvais œil... ma commande est perdue... Si les choses continuent ainsi, Hyphoria..."

"Essayez-le. Si vous arrêtez d'activer le mauvais œil, ce corps renaîtra."

dit Elmide en tombant au fond de l'eau.

"Et il n'y a aucun moyen de l'arrêter de toute façon. Choisissez, Seigneur Démon. Battez-moi au prix du Monde de l'Épée Sacrée. Ou combattez-moi sans le pouvoir de l'Œil Démon."

"-Hmm."

Je lève mon épée alors que je me dirige vers la personne qui tombe.

"Ne vous engagez pas dans des tactiques ennuyeuses, Ermite Hermide."

Tout en activant <Evil Eye of Chaos>, effectuez plusieurs barres obliques sombres. Le dieu enlacé fut encore coupé en morceaux et l'eau argentée disparut.

"On dirait que vous voulez qu'Evezeino soit frappé par Hyphoria."

"...Vous, monsieur...quand avez-vous dit ça..."

Comme s'il devinait mes intentions, Hermide parle.

L'éclair de l'épée à deux mains a coupé non seulement son corps mais aussi le fond de l'eau.

Je vais maintenant rendre un sourire intrépide au dieu périssant de l'enchevêtrement.

"Tu as dit que tu étais loin de comprendre. Pourquoi devrais-je abandonner mon pouvoir et apparaître devant toi ?"

Le regard de la Croix Noire transperça le Dieu du Crépuscule et son corps se transforma en cendre noire.

"Je ne sais pas qui tu es, mais dans le passé, j'aurais pensé que même si j'abandonnais un peu de pouvoir, rien ne changerait."

Alors même qu'ils regardaient le Dieu Tordu mourant, Eife et Leowolf étaient captivés par le monde sous-marin.

Profond, profond, si profond qu'on ne peut pas en voir le fond, « l'abîme de l'envie » a été coupé.

« Chef de l’État Anos… est-ce… ? »

» demande Eife.

"Un vortex invisible créé par le dieu enchevêtré interférait avec l'envie et rendait ce monde abyssal délirant. Ensuite, si le vortex était supprimé, le monde retrouverait la raison."

"Supprimez le vortex invisible..."

"Comment?" Aife lança un regard interrogateur et Leowolf fut surpris.

"Certainement pas...!"

Faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, faites, ooooooooooooooooooooooooooo, un rugissement qui sonnait comme si c'était la fin du monde, et tout le fond de l'eau a coulé.

Leowolf écarquilla les yeux d'incrédulité.

« Dans les profondeurs de ce monde abyssal... allez-vous couper « l'abîme de l'envie », qui est l'ordre lui-même... !?

"Comme nous ne pouvons pas voir la lésion, nous n'avons d'autre choix que de l'enlever d'un seul coup."

"L'autorité du désastre - <La calamité de la prison gelée> devrait geler la possibilité de nuire à l'ordre de ce monde..."

dit Eife.

"Cette logique est revenue au chaos."

Regardez le fond de l'eau avec le mauvais œil de la croix noire.

Le bruit de l’eau déchaînée résonnait sans fin, et finalement un nuage noir apparut. Le fond de l'eau séparé et toute la terre en dessous s'effondrent lentement.

Il y a un énorme trou au fond de l'eau. Cependant, l’eau autre que la partie que j’ai coupée est restée là, comme si elle s’était solidifiée, sans tenter de s’échapper du trou.

L’instant suivant, une fissure est apparue dans <Abyss of Craving>.

L'eau se fend comme s'il s'agissait d'un objet solide. Ignorer tout, y compris la logique.

Effacez le <Mauvais œil du chaos>.

Maintenant que le monde sous-marin a été perdu, plus personne dans le monde abyssal ne peut absorber le pouvoir de ce mauvais œil. Pas plus et Evezeino périra.

"... cherche-moi..."

Une voix résonne.

À ce moment-là, le dieu enchevêtré, qui était sur le point de disparaître, tourna son regard vers moi.

"...Je n'ai pas non plus pu te trouver dans ma vie antérieure..."

"Si tu en as envie."

Un éclair d'épée. Le dieu enchevêtré fut brisé en morceaux.

Le rugissement retentit à nouveau.

À travers l’immense trou, je pouvais voir une partie du monde abyssal qui n’avait nulle part où aller, flottant dans l’obscurité.