Chapitre 602: Chapitre 602 (FR)

Le monde des Abysses a commencé à bouger pour dévorer le monde de l'épée sacrée, hein ?

"Si Hyphoria est une coupe d'esprit de proie, Evezeino s'incarnera-t-il s'il la mange ?"

"Allez."

» dit Isaac en montrant ses crocs.

"Je n'en ai jamais mangé."

La bête fantôme n'a pas de corps physique, mais Evezeino lui-même existe certainement sous la forme d'une bulle d'argent.

Que se passe-t-il en matière d’incubation ?

Considérant que la bête fantôme prend le contrôle du corps de la coupe spirituelle de la proie, au moins Hyphoria sera absorbée par Evezeino.

Peut-être que cet ordre sera également perdu.

"Avant de m'endormir. Il y avait un présage dans le monde abyssal."

L'homme du désastre commença à parler.

"Le Roi Sacré Ordof l'a remarqué et a conduit l'Atelier Yorozu et l'Académie de Chasse dans le Monde des Abysses. Il n'a pas encore bougé, mais pour cet idiot qui chasse les bêtes fantômes depuis tant d'années, c'est incroyable de voir que la réaction d'Evezeino est la même que celle d'une bête fantôme devant le Graal de l'Esprit Prey."

Ordoff devait avoir la capacité de discerner les bêtes fantômes et les démons fantômes.

Je ne sais pas s'ils pouvaient voir qu'Hyphoria allait les manger, mais ils pouvaient au moins sentir qu'Evezeino commençait à bouger.

C'est pourquoi j'ai agi le plus tôt possible.

« Qu'est-il arrivé à Ordoff ?

"Nous ne pouvons rien faire avec Evezeino. Quand Nokoko est arrivé, nous l'avons écrasé. Les troupes se sont retirées sans pouvoir enquêter sur Evezeino."

Si cela avait été la fin, le désastre ne se serait jamais endormi.

"Cependant, ils n'ont pas fui vers Hyphoria. Ils ont installé un camp à l'extérieur de l'Écume d'Argent et ont essayé de faire en sorte qu'Eife, le Dieu béni, bénisse Evezeino."

Essayait-il de bénir l’abîme du désastre lui-même ?

« Est-ce la bénédiction de saint Européen ?

« J’ai entendu dire que cela fonctionnait bien dans un monde au bord du désastre. »

Naga a dit ça.

L'objectif d'Hyphoria est de mettre ce monde abominable au bord du désastre sur la bonne voie.

"En d'autres termes, le monde abyssal béni Evezeino sera repeint sur ordre d'Hyphoria. L'histoire courte est qu'Evezeino disparaîtra et deviendra l'une des bulles d'argent appartenant à Hyphoria."

Evezeino perd son envie et n'a plus à craindre d'être mangé par Hyphoria.

"Si cela se produit, Evezeino s'arrêtera", a-t-il déclaré.

"Je suppose qu'il n'y avait aucune preuve. C'était probablement la seule option."

Il n'est pas étonnant qu'ils aient été repoussés par le désastre avant de pouvoir enquêter sur Evezeino.

"Et cela ne s'est pas très bien passé non plus. Il faudra au moins un jour et une nuit pour bénir le monde entier du désastre."

Il a dû être difficile de maintenir la bénédiction aussi longtemps dans les eaux territoriales d'Evezeino.

Si cela était facile, le conflit entre les deux mondes serait réglé depuis longtemps.

"Nous avons écrasé l'unité de chasseurs stationnée dans les eaux territoriales et pourchassé ceux qui fuyaient. Après les avoir poursuivis pendant trois jours et trois nuits, Hyphoria est apparue. Les chasseurs étaient en lambeaux. Même les Tekkajin ne pouvaient pas se battre. Il était évident que leur monde touchait à sa fin. "

Kukuku, l'homme du désastre rit comme s'il se souvenait.

"Jusqu'à ce qu'Ordoff dise quelque chose d'intéressant."

"loi"

"C'est stupide. C'est un grand idiot. J'en ai profité. J'ai décidé de coucher avec lui à la condition que s'il ne tient pas sa promesse, il ne continuera pas."

Le sommeil d'Isaac a affaibli l'ordre d'Evezeino et son désir de manger Hyphoria a probablement disparu.

Par conséquent, Evezeino n'a pas tenté de bouger jusqu'à ce que le désastre se réveille.

« Qu'entends-tu par promesse ?

"Si vous voulez l'entendre, amenez Ordoff avec vous."

Isaac a dit comme s'il n'avait pas l'intention de parler de ça.

"Hmm. Eh bien, parlons-en plus tard."

Pendant que je disais cela, Kajito me transperça de son regard.

"Est-ce qu'il est toujours là?"

"C'était avant Ordoff. Pourquoi vous battez-vous avec Hyphoria en premier lieu ?"

Isaac retourne paresseusement ses cheveux bleus.

"Ne me dérange pas. Y a-t-il une raison pour laquelle tu as battu un salaud dégoûtant ?"

Comme s'il en avait assez de ce genre de questions et réponses, Isaac donna une réponse superficielle.

"S'il ne s'agit que d'un combat, ils ne pourront pas se battre pour sauver leur vie."

"Si tu meurs, tu meurs."

"Ni vos amis, ni vos compatriotes."

Il lève les yeux.

Sans rien dire, il me regarde fixement avec acharnement.

« Si tu sais à quel point il est vide, ne devrais-tu pas baisser le poing ?

Je vais le dire à l'homme qui est le dieu principal d'Evezeino et le chef de l'Etat.

"Cela ne finira jamais. La tragédie se répétera encore et encore."

"La bête fantôme mange l'aristocrate chasseur."

Dit l'homme du désastre.

Ses yeux de démon étaient plus froids qu'avant.

"Les nobles chasseurs chassent les bêtes. Nous sommes les prédateurs et eux les chasseurs. Cette soif nous dit de manger la proie."

"Tu ne peux pas vivre sans manger ?"

je demande.

"Si vous avez besoin d'un remplacement pour la coupe d'esprit de proie, préparez-en une."

« Mangez-vous de la viande pour survivre ? »

L'homme du désastre répond.

Dit-il avec un sourire féroce.

"Vous le mangez parce que c'est délicieux."

Mon regard et le sien se heurtent et des étincelles jaillissent silencieusement.

"Une bête fantôme ne mourra pas même si elle n'incube pas. C'est une masse d'envie pour commencer. La race des démons fantômes ne mange pas non plus les corps des aristocrates chasseurs. L'essentiel est que ce n'est pas le corps qui meurt de faim."

Le sinistré se cogne la tête avec son index.

"Nous avons soif ici."

Il n'est pas étonnant que Balzarond et ses amis appellent les habitants d'Evezeino des bêtes.

Mais cela n'a pas de sens.

"Tu ne sembles pas avoir beaucoup de raisons."

Misato écarquilla légèrement les yeux et laissa échapper un petit rire.

"Ce type ne peut survivre que s'il ment."

Isaac montre Naga.

"Coastria est jaloux. Bobonga est très obsessionnel."

Il se tourne vers moi.

"Notre peuple a toujours été fou, d'une manière ou d'une autre. Peut-être est-ce dû au fait que le dieu principal et le chef de l'Etat sont fous."

Dit-il en riant.

"C'est bien. Faites simplement ce que vous voulez faire et faites-le comme vous l'aimez. Même si vous êtes fou, tout va bien. Si vous voulez tricher, mentir, si vous êtes jaloux, soyez jaloux, si vous voulez être obsédé, faites-le. Si vous voulez mourir à cause de cela, alors ne voulez-vous pas le faire ? Ne dites pas que la meilleure façon de vivre est de mentir et de vivre en paix. "

Avec des paroles dures, Isaac affirma le désir des lions de destruction.

Leur vie est de satisfaire leurs propres désirs, même si leurs actions mènent à une tragédie.

Je ne pense pas que ce soit bien d'arrêter de faire ça et de simplement vivre une vie.

Certes, les sinistrés sont les maîtres de ce monde de désastre.

"Les habitants d'Hyphoria sont à l'opposé. Ils résistent à leurs instincts, croient en leur conscience et utilisent leur raison pour emprunter directement la Rainbow Road. Ils sont dévoués à la justice. Mais si leur raison va trop loin, ils sont au bord de la folie."

Les deux mains sur le dossier, Kashitaka me regarde sans bouger du tout.

"Ils sont nés fous de justice, et nous sommes nés fous de cupidité. Nous nous jouons simplement des tours. Mais Hyphoria ne pense pas de cette façon. Ils chassent au nom de la justice. Ils disent que nous sommes des bêtes folles."

» dit Isaac avec dégoût.

"Tant que nous suivons le chemin de l'arc-en-ciel, nous devons prétendre que nous sommes les seuls à avoir raison."

Dans Hyphoria, la voie arc-en-ciel est l'incarnation de la conscience de l'aristocratie des chasseurs et est considérée comme la voie juste.

Ils parcourent toujours ce chemin avec courage.

Même en chassant les bêtes d'Evezeino, les aristocrates chasseurs verront sans aucun doute des arcs-en-ciel se refléter dans leurs yeux.

Il croyait en sa droiture absolue et chassait.

Même Balzarond, au début, lorsqu'il apprit que j'étais le Lion des Ruines d'Artzenon, il abandonna le dialogue et essaya de me chasser.

Quel que soit votre type d'envie, si vous êtes considéré comme une bête Evezeino, vous serez tué sans qu'aucune question ne soit posée.

Cela ne changera pas qu’il s’agisse d’une personne innocente ou d’un enfant.

"Je ne l'aime pas. Détruis-le. C'est tout ce que je pensais."

Pourquoi vous battez-vous avec Hyphoria ?

Les mots que je viens de dire sont probablement la réponse à ma question.

"Aviez-vous l'intention de détruire le dieu principal et le monde et de retirer Rainbow Road aux nobles chasseurs ?"

Isaac sourit.

"Vous devez deviner."

Evezeino mange le chasseur de soif.

Hyphoria chasse les bêtes avec raison.

Le conflit entre les deux mondes a des racines profondes.

Leur raison et leur désir nient mutuellement leur manière d’être.

Cependant, une fois que la Calamité a écouté les paroles du saint roi Ordof, le chef d'Hyphoria, et est tombée dans un long sommeil.

Il y a certainement eu une ouverture au dialogue.

"Izak"

J'ai demandé.

"Et si je te disais que je laisserais tes désirs tels qu'ils sont et trouverais un autre moyen que de combattre Hyphoria ?"

Hein, l'homme du désastre s'en moque.

"Qu'en penses-tu?"

Il se détourna, comme s'il n'avait pas l'intention de se lancer dans la conversation.

Devant son champ de vision se trouve un écran d’eau.

Ce qui se reflète, c'est le ciel d'Evezeino.

Le désir prolongé tombe comme une forte pluie.

Bien au-delà de cela, au-delà des nuages ​​noirs, Isaac dirigeait ses yeux démoniaques.

En attendant qu'un vieil ami avec qui nous avons échangé nos vœux vienne...

C'est ainsi que cela me semblait.