Chapitre 37
====================

« Ça va. Alors, passe une bonne journée. »

Toujours main dans la main, le couple quitte la maison.

Je ne dis rien mais commence à marcher à côté d’eux.

« Pourquoi tu viens aussi ? »

« J’ai dit que je te ramènerais chez toi. Je tiens parole. »

« L’histoire derrière Transfer . Tu me la raconteras en marchant ? »

« C’est aussi amusant de perdre du temps de temps en temps, je suppose. »

« Fuuun. »

Sasha me jette un regard qui dit « gars étrange » mais je l’ignore légèrement.

Au final, je n’ai pas du tout parlé de et Sasha semble l’avoir oublié après un moment.

Peut-être que l’impact de ma mère était trop fort ?

« Oh, ça me rappelle quelque chose. Tu sais ? »

« Naturellement. »

Elle tourne son regard vers moi.

Quel gars dangereux. Si je n’étais pas moi, je serais déjà tombé dans les pommes.

« Je n’ai encore rien dit. »

« Il est impossible qu’il y ait quelque chose que je ne sache pas. »

« Je vois. Eh bien, même si tu sais déjà, notre conférencier pour la grande formation de magie de demain est l’un des 7 anciens Empereurs Démons. Aivis Necron. »

« Fumu. C’est ça ? Je ne le savais pas. »

« Alors dis-le dès le début !! »

« Ne t’enthousiasme pas autant. Je plaisantais. »

L’un des 7 anciens Empereurs Démons ? C’est un nom qui m’intrigue.

« Sasha. Pourquoi sont-ils appelés les 7 anciens Empereurs Démons ? »

« Je suis impressionné. Tu viens de dire qu’il n’y avait rien que tu ne savais pas. Tu ne connais pas les 7 anciens Empereurs Démons ? Tu es vraiment une personne incompétente. »

« Alors ? Qu’est-ce que c’est ? »

« Il y a 2000 ans, le fondateur a utilisé son propre sang pour créer 7 subordonnés. Ce sont les fondateurs de la tribu des rois démons et ils ont hérité des traits et des talents du fondateur. »

« Je le sais. Parce que je l’ai fait après tout. »

« Je ne connais pas vraiment plus que ça, à part que les disciples des 7 subordonnés ont commencé à les appeler les 7 anciens Empereurs Démons. »

« Qu……. ? »

Ces gars sont-ils les 7 anciens Empereurs Démons ?

Oh, ça me revient. Je ne leur ai jamais donné de noms. J’étais tellement absorbé par ma réincarnation que je n’ai jamais trouvé le temps de le faire.

Donc, les 7 anciens Empereurs Démons ont fondé l’Académie des Rois Démons de Deruzogedo et ont commencé à élever la prochaine génération d’empereurs démons.

De plus, ils savaient que je me réincarnerais un jour aussi, donc c’était aussi pour cette raison.

« Je vois. »

Alors, si je rencontre les 7 anciens Empereurs Démons, il devrait être très facile de prouver que je suis le fondateur.

Il y a quelque chose d’étrange cependant. Ces gars sont des mazoku nés à l’époque de la mythologie, mais la gestion de l’Académie des Rois Démons de Deruzogedo est beaucoup trop négligée alors que ça ne devrait pas l’être.

De plus, ils devraient me connaître plus que quiconque, alors comment se fait-il qu’on m’ait catalogué comme une personne incompétente ?

Sans parler du fait que les mazoku sont tombés dans la lignée sanguine. Je pensais que c’était parce qu’ils étaient devenus incompétents au fil des ans, mais peut-être y a-t-il une autre raison ?

Je marche à côté de Misha en pensant sombrement.

Bientôt –

« …………Arnos………Arnos…….. »

Je finis par remarquer que Sasha m’appelle.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Rien. Nous sommes arrivés. C’est notre maison. »

Il y a une porte devant moi et un manoir splendide se profile en arrière-plan.

« Après avoir appris sur les 7 anciens Empereurs Démons, tu es resté silencieux. Quelque chose ne va pas ? »

« Non, ce n’est rien. »

« Je vois. Eh bien, merci de nous avoir escortés. Passe une bonne journée. »

Sasha tourne sur ses talons et s’en va.

« Au revoir. »

« Ou. À demain. »

« …….Nn…… »

Misha se dirige également vers le manoir.

Je n’ai toujours pas assez d’informations pour comprendre comment j’ai été qualifié d’incapable.

Je peux penser à quelques possibilités, mais ce ne sont que des suppositions au bout du compte.

Peu importe. Demain, je vais rencontrer l’un des anciens 7 Empereurs Démons, je devrais en savoir plus alors.

Il n’y a pas d’urgence. Attendons et soyons patient.

Devrais-je rentrer chez moi ?

Alors que je réfléchissais encore, Sasha revient à la porte.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« ……… Rien ……… »

Alors pourquoi es-tu revenue ?

« ……… Arnos ……… »

« Nn ? »

« Tu sais. » Elle se détourne brusquement en rougissant timidement. « ……… Merci ……… »

« Pour quoi ? »

« … Parce que ……… grâce à toi ……… j’ai renoué avec Misha ……… »

Quoi ? Sasha voulait-elle se réconcilier tout ce temps mais n’a pas pu à cause de son caractère têtu ?

« Je n’ai rien fait de spécial. »

« Ce n’est pas vrai. Devenir ta subordonnée. Personne ne dirait normalement une chose aussi imprudente. » Sasha semble heureuse et rit. « Sauf toi. »

Fumu. Je n’étais pas du tout en danger de mourir, donc ce n’était pas grand-chose pour moi.

« Au fait. Pourquoi vous êtes-vous battus ? »

L’expression de Sasha s’assombrit.

« C’est idiot. Une chose vraiment insignifiante ……… mais, il y avait quelque chose que je ne pouvais jamais remettre. C’est tout. »

« Tu l’as réglé ? »

« ……… Oui ……… il semble que oui ……… »

La façon dont Sasha parle se décompose.

« Je veux te demander quelque chose. »

« Quoi ? »

« Et si le destin a déjà décidé quelque chose. Que ferais-tu ? »

Je réponds immédiatement.

« Si ça ne te plaît pas, change-le. Si ça ne te dérange pas, peu importe. »

Le visage de Sasha affiche une expression vide avant de me demander :

« Penses-tu que le destin peut être changé ? »

« Oui. C’est facile. »

« Que ferais-tu ? »

« Le briser. »

Les yeux de Sasha s’arrondissent un peu avant qu’elle ne sourie.

« Nee. Viens ici un instant. »

« Je refuse. »

« … Pourquoi refuses-tu ? Viens juste ici. »

« Je n’aime pas qu’on me donne des ordres. »

« Mou. Tu es vraiment égoïste. »

Sasha soupire avec étonnement.

« Tu viens ici ? »

« Très bien. »

Je m’approche de Sasha.

« Plus. »

« Qu’est-ce que tu fais— »

Quand je fais un pas en avant, Sasha m’embrasse sur les lèvres.

En réponse à un réflexe conditionné, j’active et essaie de lire dans ses pensées. La raison étant qu’il existe une malédiction spécifique qui s’active par un baiser.

L’esprit de Sasha commence à affluer.

—-C’est le premier et le dernier baiser—-

Il n’y a pas d’hostilité, mais je ressens une résolution courageuse mais tragique.

Je ne sais pas combien de temps cela a duré, mais elle sépare rapidement son corps.

« … C’est un baiser entre amis. Un simple merci ……… »

Sasha, rougissant timidement, baisse la tête.

« … Mais tu es mon premier. Je n’ai jamais fait ça avec quelqu’un d’autre ……… »

Je ne sais pas ce qu’elle pense, mais je ne vais pas la honte.

« Fumu. J’ai alors quelque chose de précieux. Merci. »

Sasha cligne des yeux, surprise, et murmure « chien étrange ».

« À demain alors. »

« Ou. »

En agitant la main, j’active ma magie et utilise .

Juste avant que mon paysage ne devienne blanc.

« … Nee … Arnos … Je suis contente de t’avoir rencontré … »

La voix de Sasha résonne dans mes oreilles.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !