Chapitre 168
====================

Il n’y a pas de réponse de la part des unités de Libest-sama.

Dans le château du roi démon, les subordonnés de Libest commencent à paniquer à cause de la perte de communication via .

« Si nous ne pouvons pas communiquer avec , que sommes-nous censés faire ? Ont-ils déjà été battus en combat ? Devons-nous attaquer avec l’unité principale au lieu des éclaireurs ? »

« Non. C’est très étrange. Il est impossible qu’ils aient tous été battus sans qu’au moins l’un d’eux n’ait utilisé pour nous informer. Nous devrions envisager qu’ils ont mis en place des pièges à l’extérieur. Se déplacer imprudemment là-bas est probablement ce qu’ils veulent. » (Libest)

Libest semble avoir décidé que rester sur place est la meilleure option puisqu’ils ne peuvent pas voir la main de l’ennemi.

« C’est agaçant, mais qu’ils assiègent notre position. Il n’est pas trop tard pour qu’ils nous sous-estiment et nous donnent la chance de contre-attaquer. » (Libest)

Il y a aussi l’effet du terrain d’être dans le château du roi démon. Si Libest [Roi] est dans le château, alors son pouvoir est renforcé. La véritable valeur de provient de la guerre de siège.

« Gardez votre magie et dès qu’ils apparaissent, donnez-leur vraiment quelque chose à voir. » (Libest)

« Compris ! »

Ils ne semblent toujours pas avoir compris ce qui se passe pendant qu’ils restent dans le château et accumulent leur puissance magique.

Après un court instant.

« Hmph. Enfin là ? Finissons-en. » (Laos)

Laos sort de l’est et confirme le château.

« Tu es trop pressé, Laos. C’est ennuyeux si tu ne t’amuses pas un peu. » (Heine)

Heine apparaît de l’ouest.

« Vous deux êtes trop imprudents. Nous ne savons toujours pas ce qui va sortir du château. Veuillez procéder avec plus de prudence. » (Ledoriano)

Ledoriano apparaît du nord.

« Je les vois. Nord, est et ouest. Ce sont trois héros [Braves] ! »

Les subordonnés de Libest lèvent la voix.

« Se sont-ils séparés au lieu d’agir en groupe ? Je suppose que ça n’a plus d’importance maintenant. Allons-y ! Montrez à ces gars la puissance de l’académie du roi démon ! » (Libest)

« Bien reçu ! Préparation du Canon d’Annihilation d’Eau Absolue ! »

« en préparation ! Formation magique, commencez ! »

Une immense formation magique apparaît sur le château et se transforme en une tourelle au-dessus de l’une des portes.

« Commencez à fournir de la magie !! »

La formation s’active en recevant de la magie et une lumière se rassemble dans la tourelle.

« Prêt à tirer !! »

Les dispositifs magiques sont dirigés vers Heine, Laos et Ledoriano.

« C’est parti. feu !! » (Libest)

À ce moment, le lac devient blanc et est enveloppé de lumière sacrée.

Avec Heine, Laos et Ledoriano en tête, un triangle formé de lignes magiques apparaît. Du centre, une immense formation magique apparaît et couvre le château du roi démon de lumière.

«……Libest-sama. La puissance magique et l’alimentation en énergie diminuent rapidement. Nous ne pouvons pas maintenir la formation ! »

La formation déployée sur le château disparaît, et même les tourbillons créés autour du château ont disparu.

«…….Quoi… Nous ne pouvons plus extraire de magie. À ce rythme, le château du roi démon va… !! »

Dès que le [Gardien] parle, un son retentit, le château se brise en deux et est emporté par l’eau.

« UAAAAAAAAAAAAH….. !! »

Les murs extérieurs, les sols et les plafonds se désintègrent, et tout ce qui se trouve à l’intérieur est entraîné dehors.

En raison de l’effondrement du château, l’eau devient tempétueuse.

Libest lance Flight et vole à travers l’eau, parvenant d’une manière ou d’une autre à reprendre le contrôle et commence à rétablir l’ordre.

« Tout le monde, calmez-vous et préparez-vous à l’attaque des ennemis. Je vais vous aider ! » (Libest)

« Oh ? Tu peux faire ça ? » (Heine)

Heine apparaît derrière Libest.

« Onii-san est-il un roi démon [roi] qui deviendra un empereur démon dans le futur ? » (Heine)

« Et alors ? » (Libest)

*Fufu* Heine rit.

« Regarde ça. Tu comprends ? » (Heine)

Libest se tourne pour regarder où Heine pointait et une lueur apparaît.

Les débris du château effondré sont dispersés dans l’eau avec les autres étudiants et du fond du lac, d’innombrables éclats de feu sacré jaillissent.

« Ce n’est pas bon !……… L’anti-magie ne peut pas être utilisée !……… GRAAAAAA !! »

« KYAAAAAAAAAA !! »

Le lac est devenu un véritable chaos.

Pour Libest qui écoute, l’Activité Sous-Marine fonctionne à peine car leurs voix amplifiées par la magie deviennent faibles.

« Ha ! Tu es faible ! Si ça continue, vous, Mazoku, êtes faibles !! »

Laos envoie plusieurs Flammes Sacrées brûlant un étudiant après l’autre.

L’anti-magie et la magie de récupération sont scellées par la barrière, dispersant la magie dans l’eau et la rendant inutile.

« Ahahahaha, quelle laideur. Je dois rire si une personne aussi pitoyable devient un futur empereur démon. Qu’enseigne l’académie des rois démons ? Comment laisser vos camarades mourir sans leur venir en aide ? » (Heine)

Les yeux de Libest s’affûtent aux mots de Heine. Il essaie de sortir son épée de démon, mais ne peut pas à cause de sa faible puissance magique.

« Pourquoi ta magie s’affaiblit-elle ? Veux-tu que je te le dise ? » (Heine)

Heine joue totalement avec Libest maintenant.

« L’eau bénite qui se mélange à ce lac crée une barrière spéciale. Tu peux l’utiliser comme source de magie si tu peux l’extraire, mais sinon cela entravera ton utilisation de la magie. Je dis ça, mais tu ne peux pas l’utiliser du tout, donc ce sera difficile pour toi. » (Heine)

Heine expose délibérément l’outil magique d’eau bénite à Libest.

« Donc c’était ça… Même ainsi, tu aurais dû rester silencieux jusqu’à la fin !! » (Libest)

Libest analyse précisément le flux de la magie de Heine et utilise l’eau bénite comme un outil magique de la même manière.

Et c’était le piège.

«………Ah……… » (Libest)

Le pouvoir de l’eau bénite pénètre directement dans l’origine de Libest. L’eau bénite profite aux humains mais est toxique pour les mazoku. La puissance sacrée déchire son corps de l’intérieur.

Libest saigne de tout son corps.

« Ahahahaha ! Échec, échec ! Les étudiants de l’académie du roi démon ne peuvent pas faire une chose aussi difficile. » (Heine)

Heine se moque de Libest et lève la main droite.

« Viens, mon épée sacrée. Grande épée sacrée du sol Zeele. »

Une lumière se rassemble dans sa paume et se matérialise instantanément.

Une épée sacrée émettant une lueur vert profond apparaît dans la main de Heine.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !