Chapitre 166
====================

« La classe de sélection de l’académie des héros [Jerga Kanon] et l’équipe Libest du troisième année de l’académie du roi démon vont maintenant commencer le test d’opposition. Gardez l’honneur et la fierté de vos ancêtres et combattez équitablement. » (Diego)

Diego donne le signal du début du test.

Ceux d’entre nous sur la rive du lac regarderont le test via Clairvoyance à Distance . Les images sont envoyées par des faucons utilisés par l’académie des héros qui volent au-dessus du lac et nagent dans le lac.

« Je suis désolé, Arnos-kun. »

Menou s’approche de moi.

« Pourquoi ? » (Arnos)

« À propos de Libest-kun. Il a dit des choses mauvaises sur toi. » (Menou)

« Ce n’est pas la première fois que des membres de la royauté se plaignent de moi. » (Arnos)

Le visage de Menou prend un air désolé.

« Libest-kun est généralement un enfant doux, mais la plupart des gens sont très fiers de leur sang et respectent profondément le roi démon de la tyrannie. » (Menou)

Menou continue de regarder en parlant.

« Libest-kun a la capacité de rivaliser pour la première place parmi les troisième année maintenant, mais quand il est entré à l’école, il était proche de l’abandonner. Il n’a pas pu utiliser l’Armée du Roi Démon , donc il ne pouvait pas devenir chef de groupe. » (Menou)

« Cela me surprend. » (Arnos)

« Je sais, hein ? Libest-kun n’aime pas se battre, donc quelque part dans son cœur, il a refusé de développer sa magie d’armée ou toute magie offensive. » (Menou)

« Il ne ressemble pas à un mazoku. » (Arnos)

« Peut-être. Il détestait le roi démon qui commettait toutes sortes d’actes atroces et détestait admettre qu’il partageait le même sang. » (Menou)

Ce n’est pas une préoccupation nécessaire. Peu importe qui étaient vos ancêtres, vous êtes vous, peu importe le sang que vous partagez.

Eh bien, dans cette époque actuelle, peut-être ont-ils maintenant la chance de penser ainsi ?

« Qu’est-ce qui l’a changé ? » (Arnos)

L’expression de Menou devient nostalgique. Tu te souviens de cette fois ?

« Quand il était en deuxième année, j’étais responsable de sa classe et il m’a confié qu’il n’aimait pas se battre. Il a consulté avec moi parce qu’il envisageait de quitter l’académie. » (Menou)

Les classes de l’académie du roi démon sont biaisées vers le combat, donc si tu détestes te battre, abandonner serait naturel.

« Je lui ai dit que était certainement développé pour la guerre, mais que le fondateur avait probablement développé la magie pour protéger les mazoku, sinon, pourquoi le roi démon de la tyrannie, dont la vie était ciblée par de nombreux ennemis, créerait-il une magie partageant son pouvoir et l’affaiblissant ? » (Menou)

« Est-ce écrit dans un manuel ? » (Arnos)

« Si tu n’enseignes que ce qui est écrit dans les manuels, alors tu n’as pas besoin de professeurs. » (Menou)

C’est certainement une remarque de professeur.

« Tu ne penses pas ça, Arnos-kun ? » (Menou)

« Qui sait. » (Arnos)

J’ai surpris Misha qui me regardait avec un sourire qui disait qu’elle m’avait vu à travers.

« Même si tu détestes te battre, le pouvoir est parfois nécessaire pour protéger quelque chose. Peut-être que le fondateur était comme Libest-kun et ne voulait jamais vraiment se battre ? Je pense que cela est devenu important pour lui parce que Libest-kun respecte maintenant le fondateur et a de la fierté pour la royauté. » (Menou)

« Il est allé trop loin, cependant, et a rejoint la faction royale. » (Arnos)

Menou sourit avec ironie.

« Un peu. Je pense que le roi démon de la tyrannie est devenu une existence particulière pour lui plus que pour quiconque. » (Menou)

Cela expliquerait pourquoi il n’aimait vraiment pas que je me proclame roi démon de la tyrannie plus que la plupart.

Il doit probablement aussi respecter celui qui lui a montré le chemin, c’est pourquoi il veut réparer la façon dont Menou a été traité lui-même.

« Je le vois, mon élève fier. Il gagnera sûrement. » (Menou)

Menou laisse échapper un petit rire.

En regardant , les deux côtés sont sur le point de bouger.

L’équipe Jerga Kanon se trouve dans la ville sous-marine remplie de bâtiments et de temples, tandis que l’équipe Libest est située près des grottes et montagnes sous-marines.

Les deux équipes ont la magie d’Activité Sous-Marine activée, ce qui leur permet de respirer sous l’eau et dure aussi longtemps qu’il leur reste de la magie.

« Les préparatifs sont prêts, Libest-sama ! »

Tous ses subordonnés ont une attitude résolue.

Libest vient-il d’une bonne famille ou est-il très compétent ? On peut voir le respect de tous ses membres. Peut-être est-ce simplement le résultat d’un exclu qui se bat pour atteindre la position de sommet.

« Faites-le ! » (Libest)

« Ha ! »

Suivant la tactique standard, Libest a construit son château du roi démon là où il se tenait.

C’est un château long et étroit, comme une tour. L’eau qui l’entoure commence à tourbillonner violemment, formant un mur empêchant l’accès au château du roi démon.

En raison du changement dans le flux d’eau, les poissons et même les énormes rochers pris dans le courant sont aspirés et déchirés en morceaux.

Apparemment, il existe un effet de terrain qui renforce la magie de l’eau.

L’équipe de gardiens de Libest semble excellente. Normalement, on ne pourrait pas construire un château et mettre en place ces courants tourbillonnants avec la magie de seulement deux personnes.

« Magnifique château du roi démon. »

Misha murmure en regardant .

« Ce n’est pas qu’un élève de 3e année pour faire joli. Les 1ère années ne pourraient jamais faire un château comme ça. » (Misha)

Misha incline la tête d’un côté, émerveillée.

« Sauf toi. » (Arnos)

Misha acquiesce.

« Tout d’abord, les vont repérer l’ennemi. La grande différence entre et est les Héros et les Sages . En échange de ne pas pouvoir construire un château, le peut utiliser une magie de soutien spéciale. » (Libest)

Fumu. Comme prévu des étudiants de 3e année. Ils ont en fait un peu étudié.

Le groupe de Libest compte 3 chamans. L’un lance un filet de puissance magique sur une large zone pour confirmer la position des héros. Un autre enquête tout changement dans la magie en utilisant leurs yeux de démon, et le dernier manipule magiquement les poissons nageant dans le lac pour enquêter en détail sur l’ennemi.

Ils recherchent le qui peut renforcer les . Ils peuvent aussi renforcer la magie d’attaque des et la magie de soin des . Ils soutiennent tout le monde en gros.

En utilisant , le lanceur subit les inconvénients qui s’appliqueraient normalement aux et , mais sous , les sont un peu différents en ce qu’ils peuvent renforcer toute l’unité sans contrepartie.

Tous les héros sont renforcés par le , donc la première chose à faire est d’éliminer le .

« Libest-sama. »

L’un des rapporte.

« C’est étrange. Les familiers poissons ne fonctionnent pas comme prévu. »

« Idem ici. Chaque fois que j’essaie de lancer le filet magique, il est interrompu. »

« Mes yeux de démon sont pareils. Je ne vois aucune magie là-bas. »

En d’autres termes, il est impossible de repérer l’ennemi du tout.

Libest réfléchit attentivement.

« Cela pourrait être une application de contre-magie qui entrave notre magie. »

« Une formation de , et sortira pour repérer l’ennemi. Évitez autant que possible de vous battre. Si vous trouvez quelque chose d’étrange, signalez-le immédiatement en utilisant . » (Libest)

« Reçu. »

3 équipes de 3 personnes quittent le château du roi démon et prennent des itinéraires différents vers la ville où se trouve Jerga Kanon.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !