Chapitre 86
====================

« Comment as-tu pu les sculpter avec un éplucheur…….. ? »

Le visage de Misa affichait une expression d’émerveillement. Ce n’est pas étonnant, je veux dire qu’un éplucheur n’a vraiment qu’un seul rôle. On ne penserait pas qu’on peut couper et façonner des carottes avec un.

« Ne sois pas si surpris. Si tu ne peux utiliser un outil que pour sa fonction d’origine, alors tu n’es pas fait pour être le fondateur. »

Eh bien, il y a 2000 ans, il était plus nécessaire d’utiliser des outils à d’autres fins, mais maintenant c’est paisible et les couteaux sont facilement disponibles, tu n’as pas besoin de pouvoir couper et sculpter des objets avec un éplucheur.

« C’est un chacun. » murmure Ray en prenant un autre bol.

« Hou. On va régler ça avec les oignons ? »

De nombreux oignons volent dans les airs et Ray et moi bougeons en même temps.

« Quelles stupidités faites-vous là-bas…… ? »

Sasha lève les yeux de la préparation du gratin de champignons et tourne son regard vers nous.

« Fufuu. Arnos-chan est doué pour éplucher. C’est incroyable que tu aies préparé les oignons si rapidement. »

Sasha jette un regard dubitatif à ma mère qui me fait l’éloge.

« ………Mother-sama, pourquoi rien ne vous choque ? Qu’est-ce qui se passe avec votre garde invincible ? »

Peu à peu, Sasha s’habitue à parler avec ma mère et ne fait plus autant attention à ses paroles.

« Tu n’es pas surpris ? »

Ma mère sourit à Sasha et Misha.

« Fufu. Je suis surprise. Chaque jour apporte son lot d’étonnements. Il a tellement grandi après sa naissance, il peut utiliser une magie incroyable, il est si intelligent, il nous dit qu’il veut aller à l’académie du roi démon et ramène tellement de camarades à la maison. »

« …………Tu n’as jamais trouvé ça effrayant…… ? »

Quand Sasha lui a posé la question, le visage de ma mère a pris une expression tendre.

« Ah………… »

L’expression de ma mère fit oublier à Sasha ce qu’elle allait dire.

« La puissance de Sasha était très forte et effrayait les gens. » dit Misha.

« Tes parents ? »

« Nn. »

« Je vois. »

Ma mère tire la tête de Sasha vers elle et la serre dans ses bras.

« Ça a dû être douloureux, Sasha-chan. »

« ………Pas vraiment……….ce n’était pas un problème……..j’avais Misha…….. »

*Pat pat* Sasha enfouit son visage dans la poitrine de ma mère pendant qu’elle lui tapote le dos.

« ………Le médecin m’a dit que, à cause de ma constitution, je ne pourrais jamais porter un enfant à terme……. »

« Hein….. ? »

« ………Quand je suis tombée enceinte d’Arnos-chan, j’ai été examinée avec de la magie et on m’a dit que même si, par miracle, je donnais naissance, l’enfant ne serait pas normal et en bonne santé. On m’a dit qu’il valait mieux que j’abandonne l’idée d’avoir des enfants……. Même si cet enfant serait heureux……. »

Ma mère sourit doucement.

« Mais Arnos-chan était dans mon ventre et vivait, alors je ne pouvais pas abandonner. Même s’il était différent des autres, même s’il ne pouvait pas étudier, même si son corps était faible. Je pensais aimer cet enfant autant que possible et le rendre heureux. »

Quand j’ai remarqué que mon père se tenait à côté de ma mère.

« Mon cher a dit que nous aurions cet enfant et que nous ne lui causerions jamais de malheur. Il n’y aurait pas de chose comme « ce n’est pas possible » ou « incapable de trouver le bonheur ». »

Mon père hoche la tête.

« Mais quand Arnos-chan était dans le ventre de sa mère, son état était pire que ce que nous pensions. Il était déjà proche de la mort. »

« Les médecins ne pouvaient rien faire avec la magie. Je priais Dieu tous les jours. Peu importe ce qui arrivait, je voulais qu’il naisse. Tant qu’il naissait, peu importe ce qui se passait, il grandirait complètement heureux. C’était tout ce que je demandais. »

« …..Que s’est-il passé ? » demanda Sasha.

« Pendant qu’il dormait, son cœur s’est arrêté et les médecins ont dit qu’il était mort, mais je n’ai pas pu abandonner. Il ne fallait pas que ce soit un dieu. Même un démon faisait l’affaire tant qu’il aidait mon enfant. J’ai prié et prié, puis son cœur a recommencé à battre. »

Pour être précis, l’enfant dans le ventre de ma mère était mort ou peut-être serait-il mieux de dire qu’il n’a jamais vraiment vécu dès le départ. Selon les médecins, la constitution de ma mère ne permettrait pas à une origine de se former pleinement, et donc une conscience ne pourrait pas apparaître.

Il avait déjà été décidé que l’enfant mourrait avant sa naissance, mais, en raison de ma réincarnation en lui, j’ai insufflé la vie dans le vaisseau.

Parfois, la volonté peut grandement influencer la magie.

Rarement, même des humains qui ne peuvent pas utiliser la magie ou ont une magie très faible peuvent, par pure force de volonté, influencer la magie et attirer un démon.

Il est tout à fait possible que la force de la prière de ma mère m’ait appelé.

« Après cela, Arnos-chan a retrouvé son énergie et a grandi de plus en plus. Les médecins ont dit que c’était un miracle. »

Ma mère riait en pleurant un peu.

« Par conséquent, je n’ai jamais eu peur parce qu’Arnos-chan vit si énergiquement. Il n’y a rien que je souhaite plus que cela. »

Misha et Sasha pleuraient en écoutant l’histoire de ma mère, tandis que Misa s’essuyait les yeux avec un mouchoir et même Ray avait une expression solennelle.

Tout le monde doit penser la même chose que moi.

C’est pourquoi mes parents acceptent même la homosexualité bigame et infidèle.