Chapitre 151
====================

L’homme met son index sur ses lunettes et dit avec nonchalance.

« C’est impossible. Mais faire l’impossible, c’est ce qu’un héros fait. Il n’est pas étonnant que tu ne puisses pas le comprendre, mazoku. Les cœurs et les prières de nous, les humains, souhaitant la paix, permettent au héros de réaliser des miracles. »

« Fu… kukuku. » des rires s’échappent profondément de mon ventre. « Kuhahahahahah. Un miracle, hein ? Ce n’est pas une façon agréable de le dire. Il semble que même maintenant, comme dans le vieux temps, vous, humains, pouvez encore m’étonner. Un conseil, humain. Il n’y a pas de chose aussi pratique dans ce monde qu’un miracle qui se réaliserait simplement par la prière. » (Arnos)

« Je ne pensais pas que tu le comprendrais. »

L’homme me balaie d’un geste de la main avec ses mots.

« Fais attention. Ne te laisse pas tromper par les dieux. » (Arnos)

L’homme réagit à mes paroles.

« Es-tu une personne réincarnée ? » (Arnos)

Tout en me regardant avec une expression froide, l’homme dit.

« Classe de sélection de l’académie des héros [Jergakanon] 2e rang, réincarné du premier origine du héros Kanon. Chevalier gardien de l’eau sacrée Ledoriano Kanon Azeschen. »

Cette personne s’est réincarnée du premier origine et du héros Kanon ?

« Fumu. Je ne pense pas. » (Arnos)

Ledoriano affiche une expression sévère.

« Quoi ? » (Ledoriano)

« Je dis qu’il est impossible que je croie que tu sois une réincarnation de Kanon. Ou alors, avec sept origines, certaines d’entre elles seront forcément des perdants. » (Arnos)

Parmi les sept origines que Kanon possédait, six ont été recueillies auprès d’autres. L’origine originale serait celle de Kanon lui-même.

Il n’est pas étonnant que, puisque les autres six origines n’hériteraient pas entièrement de l’existence connue sous le nom de Kanon, il y aurait forcément quelques changements de qualité après toutes ces années.

« …Je te suggère de retirer tes mots. » (Ledoriano)

« Lesquels ? » (Arnos)

« La remarque selon laquelle je ne suis pas le héros Kanon. Tu ne le sais peut-être pas, mais hériter de l’origine du légendaire Kanon est quelque chose que nous, les humains, portons avec une grande fierté. Nous ne resterons pas les bras croisés si quelqu’un le nie. » (Ledoriano)

Fierté ?

« Non, je ne comprends pas. Brûler de fierté et se vanter ? Peu importe qui sont tes ancêtres ou à quel point le héros était légendaire, à quoi bon s’accrocher à ces choses ennuyeuses ? » (Arnos)

Ledoriano soupire.

« Juste pour toi, je vais l’expliquer à nouveau. » (Ledoriano)

En mettant à nouveau le bout de son doigt sur ses lunettes, il me menace d’un ton froid.

« Ralentis, Ledoriano. »

J’entends une voix venant du deuxième étage. En levant les yeux, je vois quelqu’un assis sur le rebord de la fenêtre.

C’est un homme aux cheveux rouges, également en uniforme écarlate.

« J’ai senti la magie mazoku, alors je suis venu vérifier. Que se passe-t-il ? »

L’homme aux cheveux rouges a sauté du deuxième étage et s’est retrouvé devant Ledoriano.

« Permets-moi de te donner mon nom d’abord. Classe de sélection de l’académie des héros [Jergakanon] 4e rang, réincarné du troisième origine du héros Kanon. Chevalier de la destruction de la flamme sacrée Laos Kanon Jillfou. »

Laos fait un pas en avant.

« Quel est ton nom ? » (Laos)

« Fumu. Tu sembles aussi être un échec. » (Arnos)

« Qu… ? » (Laos)

Laos fronça les sourcils à ma remarque.

« Tu sembles avoir une mauvaise audition. J’ai dit que je ne pensais pas que tu étais Kanon. » (Arnos)

« Hé, mazoku dont je ne connais pas le nom. » Laos parle avec colère dans la voix. « Ne connais-tu pas le nom de la personne qui a vaincu ton chef ? »

« Essaies-tu de faire semblant d’être intelligent ? Si tu veux croire à une fausse histoire, c’est ton affaire, mais tu devrais d’abord observer l’autre partie avant de parler. » (Arnos)

Le visage de Laos prend une expression irritée.

« Ce n’est pas encore trop tard. Je ne suis pas un ogre et tout le monde peut faire une erreur. » (Laos)

Laos libère une puissance magique de tout son corps de manière menaçante.

« Admets que le roi démon de la tyrannie a été vaincu par le héros et que le mur a été construit par le héros, et alors je te pardonnerai. » (Laos)

Je ne peux m’empêcher de rire à ses paroles.

« Hou. Tu me regardes de haut ? » (Laos)

« Fumu. Je comprends. » (Arnos)

« ……Quoi ? » (Laos)

« Le héros a vaincu le roi démon de la tyrannie ? Tu ne devrais vraiment pas croire aveuglément des choses que tu n’as pas personnellement vues. » (Arnos)

Laos me fixe du regard, ses yeux pleins de sanglante envie de tuer.

« D’accord. Alors laisse-moi t’enseigner le pouvoir du héros Kanon qui a vaincu le roi démon de la tyrannie. Peut-être alors comprendras-tu. » (Laos)

« Arrête, Laos. C’est un invité. Ce serait problématique si tu le blessais. » (Ledoriano)

« Je ne vais pas utiliser mon épée sacrée, mais ce gars ne semble rien connaître aux héros, alors en guise de salutation, je vais lui montrer légèrement le pouvoir d’un héros. » (Laos)

« Arrête. Tu vas vraiment devenir fou dans un endroit comme— » (Ledoriano)

Je ris et l’interromps.

« Par tous les moyens, j’aimerais qu’on me l’enseigne. Ce pouvoir de héros. » (Arnos)

« Hé, ce gars est aussi motivé. » (Laos)

Ledoriano soupire et abandonne.

« Prépare-toi à être puni plus tard alors. » (Ledoriano)

Laos avance sans prêter attention aux paroles de Ledoriano, forme deux poings. Du feu s’allume de ses deux poings et s’enroule autour d’eux.

« Ne cligne pas des yeux. Je vais te montrer quelque chose d’incroyable !!! » (Laos)

Laos lance un poing sans bouger de sa place et des flammes sacrées s’abattent sur moi.

« Fumu. Quand il s’agit de cligner des yeux — »

Je ferme les yeux et, au moment suivant, les flammes sacrées s’éteignent et Laos est projeté en arrière à travers plusieurs étagères avant de s’arrêter enfin, encastré dans le mur.

« Qu’est-ce que c’était ? » (Ledoriano)

« Quoi… ga… ha… qu’est-ce que c’était… ? » (Laos)

Laos semble ne pas comprendre ce qui s’est passé.

« …..Quoi… as-tu fait… ? » (Laos)

« Qu’est-ce que j’ai fait ? J’ai cligné des yeux. » (Arnos)

La pression du vent générée par mon clignement, dans lequel j’avais versé de la magie, a éteint les flammes sacrées et déchiré l’anti-magie de Laos en lambeaux.

« …Imp…oss…ible… ! Une chose… aussi absurde… ! » (Laos)

Il semble que Laos ne puisse pas bouger pour le moment.

« Ajoute cela à tes livres d’histoire. Un descendant du héros Kanon a été vaincu par un clignement. » (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !