Chapitre 64
====================

« Je ne suis pas d’accord avec ça. » Sasha hausse la voix et se lève. « C’est la faute de l’école si le Sceptre du Roi a été volé. Si le score est provisoire, alors pourquoi n’est-il pas de 100 points jusqu’à ce qu’il soit retrouvé et vérifié ? »

« Je peux comprendre les sentiments de Sasha-san. Plusieurs possibilités ont été discutées, mais en fin de compte, il a été décidé que cette fois-ci, cela serait géré de cette manière. »

« Quelles sont ces différentes possibilités ? »

« Je ne vais pas l’expliquer. C’est la décision de l’académie. »

Sasha regarde silencieusement Emilia et sa forme .

Des murmures et des voix basses proviennent de la classe.

« Il est concevable que tu l’aies volé toi-même pour obtenir un score parfait, étant donné que tu nous as apporté un faux sceptre du roi. »

Une voix se fait entendre, et comme si cela déclenchait quelque chose, d’autres commencent aussi.

« Ah… je vois. Tu peux voir ça comme ça. »

« C’est ça. Même si sa magie est grande, c’est encore une personne incompétente. »

« …Vêtements blancs. Seul la royauté pourrait trouver le sceptre du roi. Il vaudrait mieux en fabriquer un et le présenter… »

« Mais Sasha-sama est là. »

« Sasha-sama est entrée dans le groupe de cet incompétent. Il doit lui avoir fait quelque chose. »

Écoutant tout ce bruit, Sasha se retourne avec ses activés. Elle dégage une force suffisante pour tuer tout le monde dans la pièce.

« Nee, vous tous. Je ne dirai cela qu’une seule fois. »

En un clin d’œil, toute la pièce est enveloppée de tension.

« Arnos n’a rien fait de mal. Parce qu’il n’est pas de la royauté, parce qu’il est une personne incompétente. Combien de temps allez-vous continuer à penser cela ? S’il y a le moindre doute sur ses pouvoirs, qui produisent constamment des résultats, alors regardez-moi dans les yeux et dites-le. »

Tous les étudiants détournent le regard de Sasha et la pièce devient silencieuse.

« Ku. Kukuku, hahahahah »

Je ris involontairement.

« Hé Arnos, pourquoi ris-tu ? »

« Non, ce n’est rien. C’est un sacré changement. Comme je l’attendais de l’un de mes subordonnés. Tu as bien parlé. »

Sasha fait la moue, comme insatisfaite.

« J’ai l’impression que tu te moques de moi… »

« Range tes yeux dangereux. Si c’est à propos du score à l’examen, alors je me demande ce qui va se passer ensuite ? »

Sasha murmure à voix basse.

« …Tu as dit que tu voulais la note maximale. »

Alors c’est pour ça que tu étais en colère ? Quel adorable petit.

Alors que Sasha s’apprêtait à s’asseoir, une main sur l’un des bureaux derrière nous se leva.

« Moi aussi. Je pense que la décision de l’académie est mauvaise ! »

Une femme en vêtements blancs se leva.

Elle avait des cheveux châtain mi-longs dans un style original, de grands yeux ronds et des traits attrayants.

« Comment tu t’appelles… ? »

« Misa Iriologue. »

Misha lui murmure son nom.

« Emilia sensei a mentionné plusieurs possibilités. Alors, si un étudiant en vêtements noirs achetait le sceptre, aurait-il la même réaction ? »

Misa parle à Emilia d’un ton audacieux.

« N’êtes-vous pas en train de discriminer contre les races mixtes ? »

Suite aux paroles de Misa, des voix de « c’est ça, c’est ça » proviennent des étudiants en vêtements blancs.

« Nous sommes toujours méprisés ! »

« La royauté est-elle si grande ? ! Sans parler de Sensei, même les Sept Anciens Empereurs Démon peuvent-ils rivaliser avec Arnos ? »

« Tu ne veux tout simplement pas accepter qu’un d’entre nous pourrait être le vrai roi démon, afin de protéger ta propre position. »

Les étudiants en vêtements blancs lèvent la voix l’un après l’autre.

Cependant, Emilia ne bouge pas du tout et dit d’un ton froid.

« Misa-san. La royauté désigne les personnes qui ont hérité entièrement du sang du fondateur. Bien sûr, il est légitime de favoriser les mazoku qui pourraient devenir le vaisseau du fondateur. Je pense que vous comprenez l’importance de traiter la royauté et le sang mêlé de manière égale. Critiquez-vous les familles royales ? »

« Je dis que c’est wrong. Nous sommes toujours des Mazoku. Pourquoi devrions-nous être traités froidement simplement parce que le sang du fondateur est dilué dans nos veines ? »

Emilia pousse un soupir.

« Les actions des groupes unis ne sont pas acceptées par l’académie. Asseyez-vous, ou dois-je vous infliger une punition appropriée ? »

« La famille royale a raison, la famille royale ne fait pas de mauvaises choses. Comment pouvez-vous dire cela ? Même maintenant, vous ne donnez pas la note maximale aux vêtements blancs. Peut-être que certains membres de la royauté ont comploté cela ? »

« Absolument impossible. Rentrez chez vous pour aujourd’hui. Je vous annoncerai votre punition plus tard. »

« Comment pouvez-vous dire que c’est absolument impossible ? »

« C’est fini. Je vais commencer le cours maintenant. »

« Tu t’enfuis, Emilia-sensei !? »

Emilia ignore complètement Misa et commence à écrire au tableau.

« Commençons le cours d’aujourd’hui. »

Je lève la main.

« Qu’est-ce qu’il y a, Arnos-kun ? Si c’est à propos du Sceptre du Roi, je l’ai déjà expliqué. Tes notes sont provisoires jusqu’à ce que l’académie trouve le coupable. C’est la décision. »

« Fumu. En d’autres termes, il me suffit de trouver le criminel ? »

Emilia affiche une expression confuse.

« C’est ça… »

« Juste au cas où quelque chose comme ça arriverait, j’ai enchanté le Sceptre du Roi avec la magie Trace . »

« Eh……. ? »

Tout ce qui est enchanté avec laisse derrière une puissance magique trace qui peut être suivie à l’aide de tes yeux de démon.

Avec ma magie et mes yeux, je peux le suivre jusqu’aux confins du monde si nécessaire.

« Je vois. Là-bas ? »

Je me lève et me dirige vers le bureau d’un certain étudiant.

« Quoi… qu’est-ce qu’il y a, Arnos…… ? »

Un étudiant en vêtements noirs, et si je ne me trompe pas, c’était ce gars qui a dit « Tu l’as volé toi-même pour avoir la note maximale » et « tu as apporté un faux sceptre du roi. »

« Avant de dire quoi que ce soit, je ne l’ai pas volé. Si tu penses que je l’ai, montre-moi la preuve—-gah ! »

Je plonge mon bras droit dans l’abdomen de l’étudiant en vêtements noirs.

« Ce n’est pas un mauvais endroit pour le cacher, mais si tu utilises ton propre corps, assure-toi que ton anti-magie est appliquée plus fortement pour compenser. Tu es complètement exposé. »

Je retire le sceptre du roi du corps de l’étudiant en vêtements noirs avant qu’il ne s’effondre par terre.

*Thud* Je frappe du pied sa tête.

« Tu pensais que tu pourrais t’en sortir après avoir touché à mes affaires, voleur ? »

Je nettoie le sceptre du roi avec de la magie et me dirige vers Emilia.

« La royauté ne ferait jamais quelque chose comme ça, n’est-ce pas ? Fumu. Il semble que l’impossible soit arrivé alors. Eh bien, que vas-tu faire, Emilia ? »

Emilia ne peut rien dire. Elle se contente d’ouvrir et de fermer la bouche.

Je la fais tenir le sceptre du roi.

« Si tu le laisses voler intentionnellement, alors fais mieux la prochaine fois. »

Le corps d’Emilia tremble.

Yare yare. Était-ce un coup de maître ? Je ne faisais que poser une question suggestive.

« Je plaisante. Commence ton cours. »

Je traite l’estomac de cet étudiant avec de la magie, puis je m’assois.

D’un ton aigu, des voix différentes de d’habitude retentirent du fond.

«……..Arnos-sama est trop merveilleux……!! »

« Il est super cool !! Il est fort, réfléchi et porte les mêmes vêtements blancs que nous ! »

« Il est aussi gentil. Il a traité ce gars. »

« Je sais, mais n’est-il pas un peu enviable ? »

« Eh ? Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Il avait la main d’Arnos-sama dans son ventre. Je veux aussi qu’elle soit en moi ! »

« Euh ? Ce serait vraiment douloureux. »

« Qu’est-ce que la douleur ? C’est la main d’Arnos-sama. »

« Un type étrange. Je préférerais qu’il me marche dessus… »

Fumu. Bien qu’il y ait quelques personnes étranges parmi eux, il semble que le vent ait un peu tourné.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !