Chapitre 527: Chapitre 527 (FR)

Le feu apocalyptique qui détruira le monde tombe silencieusement.

À ce moment-là, j’ai concentré mon pouvoir magique dans ma main droite et j’ai déplacé la tourelle du cercle magique.

Si la scène que j’ai vue dans mon rêve est réalité, cette magie a encore un long chemin à parcourir.

"--Est-ce vrai ?"

Le feu de la fin brûle même l’espace, et dans le rêve, un cercle magique de cendres noires est dessiné, tout comme Amuru, le tyran de la destruction, l’a fait.

En utilisant le <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon> comme catalyseur, le pouvoir magique de destruction s'y est rassemblé et a gonflé.

Les trois dirigeants de la Holy Path Academy, Rip, Doneld et Vermas, semblaient étonnés alors qu’ils tournaient leurs mauvais yeux vers la magie de la destruction.

"...Quoi...? Cette magie inquiétante... !?"

"...Je ne comprends pas... ! Je n'en ai jamais vu ni entendu parler... Quel genre de magie Doneld Hebnich, le roi de l'Encyclopédie, ne connaît-il pas ? C'est plus profond que mon monde... !?"

"... U... Gugu... Eh, ouais !!! Comment as-tu pu créer une magie profonde inconnue ici maintenant... !!"

Le Grand Prêtre Belmas atteint le cercle magique que j'ai construit et regarde l'abîme.

Que vous souhaitiez ou non utiliser la magie à partir de zéro, vous devriez pouvoir le faire si vous possédez suffisamment de magie, de compétences et de talent selon les règles de ce baptême.

"Nuuuu ! Il y a des choses qu'on ne peut pas voir à moins de plonger...!"

"C'est tout ou rien, je vais essayer…!"

Ensuite, Doneld et Rip tendent la main et tentent de lancer un sort.

Le moment où ils s'enfoncèrent tous les trois dans l'abîme, essayant de saisir le cercle magique du « Ashoku Cannon » avec des expressions désespérées, et étaient sur le point de lui tirer dessus...

Ce pouvoir a commencé à devenir incontrôlable.

"U-oh... oh... quoi... ? C'est comme si la magie se déroulait comme tu le souhaites-"

Immédiatement après que l'Encyclopédie King Donerud ait remarqué quelque chose d'étrange, le feu de la fin s'est propagé à Mentor Rip.

"...Comme ça...!? Le pouvoir coule de l'extérieur...!? D'un simple cercle magique, plus de pouvoir magique que moi tout d'un coup...!? Qu'est-ce que c'est que ça...!? Comment diable puis-je contrôler quelque chose comme ça...!?"

«… G-U-J'aime ça et c'est tout… U-Uga-aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…!"

Le bras droit de Belmas s'effondre et se transforme en cendres à cause du feu apocalyptique déchaîné.

"Je-je ne peux pas le contrôler... Je dois juste l'éteindre comme ça...!? Tu es un idiot. Le feu ne s'éteindra pas... !! Tu ne peux pas arrêter la magie...!? Je-je n'arrive pas à croire ça...? Arrête, arrête, arrête... arrête, arrête, s'il te plaît, arrête...!!!"

Le corps de Doneld, le roi de la connaissance, a été englouti dans un feu noir.

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!!

Comme s'il demandait de l'aide, il récupère le pouvoir magique de ses subordonnés grâce au rayon magique des ondes de pensée.

"Euh, mon bras, mon bras droit, je n'arrive même pas à me régénérer...! Oh, j'ai tellement peur... !! Disparaître, disparaître, ooooooooooooooooooo !!!"

"Deeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee !!!"

Les trois membres de la Holy Path Academy tentent de toutes leurs forces de détruire le cercle magique du « Ashoku Cannon ».

Le pouvoir magique se déchaîne. Le feu qui fait rage de la fin. L'<Auditorium de l'Autre Monde> construit par le cercle magique tridimensionnel de Pablo Hetara se transforme en cendres et s'effondre rapidement.

Il est temps.

Coastria, qui avait observé tranquillement jusqu'à présent, ouvrit doucement son œil gauche.

Le cercle magique que j'ai dessiné pour le baptême se reflète dans l'œil prothétique de la boule de verre.

Elle étendit le bout de ses doigts, envoya de l'énergie magique et cligna des yeux une fois.

Ses lèvres rose pâle s'ouvrirent et un doux murmure s'échappa.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Avec ces mots, Coastria dessina un cercle magique multicouche et forma une tourelle.

Le feu de la fin apparaît soudain.

Ensuite, tout comme je l’ai fait, j’ai dessiné un cercle magique de frêne noir.

"Huh. Je ne m'attendais pas à ce que vous utilisiez le "Ashoku Magic Cannon" tout seul au lieu du cercle magique que j'ai préparé. "

Le Lion de Destruction d'Artzenon a le même pouvoir magique et des racines très similaires que moi.

Le manchot m’avait appelé frère, ou peut-être qu’il l’avait vraiment appelé.

Cependant, une chose est restée.

Avant qu’il ne puisse utiliser cet œil prothétique – <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon>, le pouvoir magique s’est répandu pendant juste un instant.

Il a dû utiliser une sorte de magie.

Mais pour quoi ?

Au moins, c’était un acte inutile pour utiliser le <Canon Magique d’Extermination des Cendres de Goku Hell World>.

"Coastoria"

"Ne me traite pas de décontracté."

Quoi qu'il en soit, je lui ai demandé.

"Savez-vous ce qui se passe ensuite ?"

Je ne réponds pas.

Elle s'est juste tournée vers moi, les yeux fermés.

Dans un rêve il y a 14 000 ans, le tyran de la destruction, Amuru, reçut la grande magie déclenchée par le tyran à deux lumières dans un cercle magique de cendres noires à l'aide du « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World ».

Il devait y en avoir d'autres à venir.

Au lieu d'émettre le feu de la fin, en créant un cercle magique, la magie s'approche d'abîmes encore plus profonds.

"S'il y a une suite, pourquoi ne l'essayez-vous pas ? Alors vous connaîtrez la réponse."

» dit Coastria d'un ton provocateur.

"Malheureusement, j'ai oublié. J'ai du mal à me souvenir."

Incapable de retenir le cercle magique de cendres noires plus longtemps, il commença à tomber lentement vers le bas.

Parce qu'il était inachevé, ses caractéristiques de « canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World » ont prévalu.

Coastria tire un cercle magique de cendres noires au-dessus de sa tête comme pour l'attaquer.

Deux sorts de destruction s'approchant lentement d'en haut et d'en bas, se croisant silencieusement.

Immédiatement après, le feu déborda des cendres noires et tout dans l'endroit s'enflamma.

Tout dans l'auditorium profond, qui s'était transformé en eau, a brûlé et s'est transformé en cendre noire.

"...Qu'est-ce que... qu'est-ce que c'est...!? Oh mon dieu, t'es-tu habitué à <Protean> à un moment donné...!? Ce... ce genre de chose...!! Comment une chose aussi ridicule peut-elle réellement exister...!?"

"... <Auditorium de l'Autre Monde>... L'autre monde que Pablo Hetara a isolé va être détruit...!? D'où diable vient ce genre de magie, la magie qui a causé une si grande destruction... !?"

"U-U-O-O-Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...!!!

Une destruction froide et silencieuse enveloppa tout dans l’<Auditorium de l’Autre Monde>.

Un bruit semblable à celui d'un bris de verre résonne.

L’Auditorium de l’Autre Monde s’est brisé en morceaux et nous sommes retournés au deuxième auditorium profond d’où nous venions.

« …haa…haaaa… »

"Nu...uuu..."

"Ga...Aga..."

Hmm. Il est difficile de croire qu'ils sont à la tête de l'Académie Seido San Gakuin. Bien que Rip, Doneld et Vermas aient tous été blessés, ils ont réussi d'une manière ou d'une autre à résister au déchaînement et aux conséquences du « Canon à cendres du monde infernal de Goku » en rassemblant leur pouvoir magique et leur propre magie.

Comme épuisés, ils tombèrent à genoux et tombèrent.

J'ai atterri doucement sur mon siège.

"Ottolu, encore une fois, <Auditorium de l'Autre Monde>. Moi et Coastria."

"Cela ne peut pas être réalisé dans cette classe. La magie précédente a détruit le cercle magique tridimensionnel utilisé pour développer l'<Auditorium de l'Autre Monde>. Dans l'actuel Pablo Hetara, il faudra une journée entière pour le reconstruire."

Ottolu répond.

"C'est bien comme ça."

» Dit Coastria sans émotion alors qu'elle se dirigeait à nouveau vers le podium et déployait son parasol.

Le parapluie lui-même se transforme en un cercle magique et le pouvoir magique transmis par les six côtes crée des balles magiques noir-vert aux extrémités de chacune d'elles - en d'autres termes, des balles magiques.

"Si tu meurs, tu es mort, ça ne m'importe pas."

Le parasol tourne vigoureusement et six balles magiques gonflent.

"<Balle magique désastreuse de répulsion de l'enfer noir>"

Des balles magiques noir-vert furent violemment tirées dans toutes les directions.

"C'est dangereux !"

Eleanor élève la voix et relie la ligne magique à Ennesuone.

Il a amplifié son pouvoir magique dans le <Source Nativity Womb> et a créé une barrière avec d'innombrables plumes tombant.

« <Lumière de barrière de plumes du sanctuaire> »

La balle magique volante noir-vert est entrée en collision avec la <Lumière de barrière de plumes du Sanctuaire>, l'a écrasée et s'est réfléchie dans la direction opposée.

"Il a rebondi...!"

Le <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet> accélère plus de deux fois plus vite et plonge dans un coin des étudiants du Temple de la Sainte Poésie.

« Protégez ! »

"'Protection, protection, magie, défense--déconnectez-vous !'"

Une barrière magique est développée avec un verset magique de groupe.

La balle magique a facilement traversé cinq des six couches, et lorsqu'elle a touché la sixième et dernière couche, elle a rebondi de l'autre côté à deux fois plus vite.

De la même manière, les six <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullets> ont été libérées, entrant en collision avec la barrière et le mur, les brisant et répétant les réflexions. Chaque fois qu’il heurtait une barrière ou une barrière magique et rebondissait, sa puissance et sa vitesse faisaient plus que doubler.

Si vous le laissez tranquille, la puissance de la balle magique augmentera rapidement et finira même par percer la barrière.

"Hmm."

La <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet> qui a volé devant moi a été déviée avec la main droite de <Genshin Shisatsu>.

Il y avait une autre balle magique dans cette direction, et quand elles sont entrées en collision, les deux balles magiques ont disparu.

"C'est une technique assez intéressante. Elle absorbe le pouvoir magique des objets avec lesquels elle entre en collision et rebondit, donc si deux balles magiques entrent en collision, elles tomberont toutes les deux."

Envoyez du pouvoir magique au cercle magique qu'il a déployé pour le baptême.

Quatre <Balles Magiques de Répulsion de l’Enfer Noir de Calamity Abyss> sont apparues de la paume de ma main, et je les ai envoyées voler, annulant les quatre balles magiques restantes.

"Le prochain est le troisième tour."

» a déclaré Coastria.

"Si vous avez plus de magie que le ＜Ashion Magic Cannon＞, pourquoi ne me le montrez-vous pas ? Si vous le pouvez."

On aurait dit qu'il pouvait voir à travers.

"Tu penses que tu ne peux pas ?"

"Je connais ton pouvoir. Eh bien, cette magie est un désastre. Si c'est une technique que je ne peux pas gérer, elle entraînera certainement un désastre pour les autres."

dire quelque chose d'intéressant.

"Alors, voudriez-vous faire un pari ? Si je peux créer une technique que vous ne pouvez pas utiliser, sans utiliser de barrières ou de magie similaire, sans causer de préjudice à des tiers, alors je gagnerai."

J'ai souri sans crainte et lui ai dit.

"A ce moment-là, je te demanderai de me parler de la princesse du désastre."

"Si vous ne parvenez pas à le construire, je vous demanderai de me dire ce qui est le plus important pour vous."

Dit Coastria, comme si elle lui en voulait.

"Je vais te détruire brutalement sous tes yeux."

"C'est décidé."

Quand j'ai dessiné le cercle magique du <contrat>, elle l'a signé sans hésitation.

Bien--

"Sasha. Prête-moi ça."

Je vais connecter le fil magique de l'<Armée du Roi Démon> et lui accorder un pouvoir magique.

"C'est une violation."

Tout en disant cela, Sasha met sa main sur ses yeux et crée une ombre.

L'ombre change progressivement de forme et construit un éléphant.

Lorsqu’elle baissa rapidement la main, elle vit l’ombre d’un château derrière l’Œil divin de l’annihilation.

Le regard de Sasha illumine cet endroit comme le soleil.

Un point noir est apparu à mes pieds. Cela commence à se propager petit à petit.

Je n'y suis toujours pas habitué, donc cela va prendre du temps.

Cependant, elle peut le faire parce qu’elle a hérité de la moitié de mon <Mauvais Œil du Chaos> et qu’elle a l’autorité du Dieu de la Destruction.

Le point noir à mes pieds s’est soudainement étendu, se transformant en bâton et formant finalement l’ombre d’une épée.

Il n’y avait aucun objet sur lequel le projeter, juste une ombre.

Trois minutes au total. Cela ne durera probablement pas longtemps.

Il est difficile à utiliser en cas d'urgence, mais jusqu'à présent, cela fonctionne bien.

Son champ de vision est désormais le même qu'à l'intérieur du Château du Roi Démon Delzogade.

Ce mauvais œil est devenu le <Mauvais œil de la destruction>.

"Viens, Venusdonoa."

Une épée fantôme apparaît et j’attrape le manche.

La longue épée de couleur sombre Venusdonoa est apparue.

"Allez, essayons."

J'ai bondi et j'ai atterri sur le podium.

Si vous brandissez votre longue épée sombre, seule l’ombre de Coastria sera coupée.

Il s'est transformé et s'est transformé en un cercle magique.

C'est une technique pour activer l'<Épée Rimitsu>.

Normalement, il ne peut pas être utilisé sans Sasha, mais selon les règles du baptême, la puissance nécessaire a déjà été versée dans la technique.

Caustria tourna la tête vers le cercle magique.

Les yeux fermés, elle se demanda s'il pouvait vraiment voir, et étendit ses doigts et envoya un pouvoir magique.

"Une épée qui traverse les ombres et les transforme en cercles magiques - non. C'est une magie qui perturbe l'ordre."

Coastria discerne immédiatement les caractéristiques de Venusdonoa et s'approche encore plus de ses abysses.

"Le pouvoir du Dieu de la Destruction est utilisé pour construire la formule magique. Non, c'est juste un sceau pour contrôler le pouvoir. L'essence de la magie est de plus en plus profonde..."

Alors qu'elle tente de scruter plus profondément l'abîme, le cercle magique du « Rimetsuken » montre ses crocs.

Coastria a commencé à être engloutie par le cercle magique de l'ombre.

"……Ku…………"

Le bout de ses mains se transforma en ombres, qui s'étendirent jusqu'à ses coudes, rendant ses épaules noires.

"...K-non..."

Plus il luttait, plus il était englouti par le cercle magique, jusqu'à ce qu'environ la moitié de son corps se transforme en ombre.

"Si tu admets ta défaite, je t'effacerai."

Je m'approche lentement de lui et lui dis.

Cependant, Caustria répondit avec un regard d’excuse.

"OMS?"

Elle n'a pas essayé de quitter le cercle magique, mais a plutôt sauté dedans aussi fort qu'elle le pouvait.

A ce moment où tout mon corps était couvert d'ombre...

"... Ah, je vois. Quoi ?"

Comme si l’ombre s’était inversée, Coastria a retrouvé son aspect d’origine.

"Je comprends."

Dit-elle fièrement et sourit légèrement.

"Pour comprendre cette technique, il ne faut pas avoir peur d'être englouti par l'ombre. Il y a quelque chose que vous verrez pour la première fois lorsque vous vous enfoncerez de plus en plus profondément dans l'abîme de l'ombre. Le pouvoir de destruction qui détruit la raison."

Caustria leva la main et dit.

"Je comprends. Allez, Venusdonoa."

Pendant qu’elle parlait, une épée fantôme apparut à ses pieds.

Il flotta lentement et tourna sa poignée vers Coastria.

Elle le ramassa et rigola.

"Ecoute, c'est fait. Tu perds."

Flottant dans les airs, elle rapproche son visage du mien et me le dit.

"Dis-moi. Qu'est-ce qui est le plus précieux pour toi ? Je vais le détruire tout de suite, hein ?"

Du sang suinte de la bouche de Coastria.

Elle baissa lentement les yeux et ouvrit les yeux.

Venusdonoa se reflète dans l'œil artificiel de la boule de verre.

La longue épée de couleur sombre avait quitté sa main et lui embrochait la poitrine.

"...Hein... Et alors ? La technique a été utilisée correctement... Je n'ai commis aucune erreur..."

"Hahaha. J'ai enfin compris, Coastria. Je n'ai pas commis d'erreur, mais j'ai fait une erreur. C'est "l'épée de l'extermination".''

Perdant sa flottabilité, Coastria est tombée et a atterri à genoux et les mains sur le sol.

Dis-je en la regardant ramper à mes pieds.

"Juste parce que je l'ai utilisé correctement, pensais-tu que je pourrais l'utiliser sur toi?"