Chapitre 198
====================

Après le départ d’Avos et des empereurs démons, les soldats de Gairadeite étaient occupés à rapporter la situation et à prendre soin des soldats blessés.

En plus du plan de Deigo, ils ont maintenant le roi démon de la tyrannie qui vole l’épée du dieu de l’esprit. La situation est loin d’être simple pour eux.

Je décide d’aller voir dans quel état se trouve le dortoir.

J’ai jeté un coup d’œil rapide en ville en rentrant, mais c’était plus bruyant que d’habitude, avec quelques soldats qui couraient partout.

En arrivant au dortoir, c’était encore plus bruyant, avec les soldats de Gairadeite entourant le troisième dortoir.

Ils ont dû préparer cela à l’avance, car un barrière magique a été installée à l’aide d’eau bénite, ainsi que 300 soldats en garde.

Même avec l’apparition d’Avos, ils ont agi trop vite. Cela a-t-il été préparé à l’avance ? J’ai le sentiment que même si l’épée sacrée n’avait pas été volée, ils allaient faire cela de toute façon.

« Qu’est-ce que cela signifie ! ? » (Menou)

Menou se tient face à ce qui semble être le soldat responsable, même s’ils sont séparés par une barrière.

« Tant que vous vous comportez bien, je vous garantis personnellement votre sécurité. »

« Arrêtez de faire n’importe quoi. Tu es sérieux ? Tu emprisonnes des étudiants qui sont ici en échange. Cela dépassera largement un simple problème avec Derugozedo. » (Menou)

Le soldat ne répond pas et se contente de fixer Menou. Ce sont des soldats normaux de Gairadeite. Ils suivent simplement les ordres sans poser de questions.

« À qui appartient cet ordre ? » (Menou)

« Je ne peux pas répondre à cette question. »

Sur ce, le soldat essaie de partir.

« Attends ! » (Menou)

Menou tend la main, mais la barrière réagit en émettant un bruit crepitant et en brûlant ses doigts.

« Ne vous inquiétez pas. Quand l’un des étudiants dehors reviendra, je m’assurerai personnellement qu’ils entrent. »

Le soldat parle d’un ton très sérieux mais sincère à Menou.

Yare yare. Tout cela est très dramatique.

« Tu me laisseras entrer ? » (Arnos)

Lorsque je m’adresse aux soldats, ils changent d’expression.

« Nous avons trouvé un des étudiants de l’académie du roi démon ! C’est Arnos Voldigod ! Il est classé comme une cible spéciale ! Je répète, Arnos Voldigod est apparu devant le troisième dortoir ! Équipe de recherche, demande assistance immédiate !! »

Tous les soldats se sont retirés à l’intérieur de la barrière, manifestement méfiants envers moi.

Fumu. Ces soldats du temple ne semblaient pas savoir qui j’étais, mais ceux-ci sont différents.

« Pourquoi avez-vous si peur ? Je ne vais pas me battre contre des marionnettes comme vous. » (Arnos)

« Ne baissez pas votre garde ! Tout le monde, préparez la barrière. C’est ça, entrez— »

Je pénètre dans la barrière qui a essayé de me brûler avec de la magie sacrée, mais mon anti-magie l’a bloquée, et je continue ma marche tranquille à travers elle.

« Quoi… le… ? »

« Il a dépassé la barrière !! »

Les soldats élèvent la voix, surpris.

« …..Nous avons utilisé tellement d’eau bénite pour faire cette barrière. Il est plus monstrueux que ce qui a été rapporté….. ! Comment la haute direction s’attend-elle à ce que nous le retenions……. ? »

« Arrêtez de vous plaindre. Peu importe si on peut ou non. Il faut juste faire le boulot ! »

«…….Compris ! »

Je vais droit vers Menou et laisse les soldats à leur routine comique.

En avançant, les soldats se poussent pour me laisser passer.

« …..Arnos-kun…..Que se passe-t-il ? Tu sais ? » (Menou)

« Ah, c’est à toi de croire ou non ce que je dis. » (Arnos)

Libest est sorti du dortoir pendant que je parlais.

« Menou-sensei, veuillez entrer. Il y a une diffusion magique du directeur… » (Libest)

En échangeant un regard avec Menou, nous hochons la tête et entrons à l’intérieur.

Dans la grande salle aménagée pour la détente des gens se trouve un grand cristal pour les diffusions magiques.

Le cristal affiche une image de Diego dans ce qui semble être la salle du trône d’Arclaniska.

« Je suis le directeur de l’académie des héros, Diego Kanon Ijeishka, et ceci est une annonce à tous les habitants d’Azeshion. Toutes les diffusions magiques ont été suspendues car tout le monde à Azeshion doit entendre ce que je vais dire. » (Diego)

Diego fait une courte pause puis continue d’un ton solennel.

« L’obscurité profonde est arrivée. » (Diego)

Son expression évoque celle d’un soldat marchant vers sa mort.

« L’épée sacrée légendaire Evans Mana que nous avions secrètement cachée à l’académie a été enlevée par trois des anciens sept empereurs démons, à savoir Medin Gaasa, Zoro Angatt et Eldora Zaia. Avec eux se trouvait la propre obscurité profonde qui est revenue après 2000 ans. C’est par sa main que l’épée a été enlevée, par la main du roi démon de la tyrannie lui-même !! » (Diego)

La grande salle est soudain bruyante de plaintes concernant la diffusion, principalement venant des membres de la royauté.

« Notre ancêtre légendaire, le héros Kanon, a combattu et vaincu le mazoku cruel il y a 2000 ans. Pendant longtemps, les mazoku ont été piégés derrière le mur et même lorsqu’ils sont descendus, ils n’ont pas attaqué. Je pensais qu’ils réfléchissaient à leurs erreurs. J’ai décidé de laisser tomber les vieilles rancunes et de pardonner aux mazoku. J’ai même tendu la main et leur ai offert une chance avec un échange à l’académie. Le message était clair : nous devons tous nous entraider et vivre ensemble en paix. » (Diego)

Le visage de Diego prend un air de regret puis il serre le poing et le abat.

« Pourtant, malgré cela, et par des moyens lâches, ils nous ont trahis !! Notre divinité protectrice qui gardait nos terres en secret a été enlevée. Aucun d’entre vous n’a besoin qu’on vous dise ce que cela signifie ! Les mazoku vont envahir Azeshion !! Il n’y a aucune autre raison pour voler l’épée du dieu spirituel !! » (Diego)

Diego hausse la voix jusqu’à crier comme s’il avait la justice de son côté.

« Mais ne vous inquiétez pas ! Avec la permission du roi de Gairadeite, je déclare la reformation de la force de subjugation des démons de Gairadeite !! Afin de vaincre Deriuheido qui a emporté notre épée du dieu spirituel et notre fierté ancestrale, je déclare maintenant la guerre contre eux !!! » (Diego)

Les soldats dans la salle du trône ont élevé la voix en approbation.

« Vous savez tous que Azeshion possède une tradition orale transmise depuis longtemps. Que l’obscurité profonde finira un jour par engloutir Azeshion, mais vous n’avez pas à avoir peur. Priez avec espoir notre héros légendaire. Si vous le faites, il réapparaîtra et dissipera l’obscurité avec l’espoir. » (Diego)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !