Chapitre 720: Chapitre 720 (FR)

C'était il y a 17 000 ans. C'était un souvenir laissé dans son corps.

Le navire maritime Ioneria volait dans la mer sacrée des eaux argentées.

La personne qui conduit la voiture est un jeune garçon nommé Noah, le tyran. Et son majordome, Loncruz.

Après avoir construit le continent Mukami, ils se sont rendus à divers endroits tout en en faisant leur base.

"Noah-sama. Nous avons trouvé une bulle d'argent devant nous."

"Quel monde ?"

"Je suis désolé. C'est la première fois que je viens dans cette zone peu profonde. Je n'ai fait aucune recherche."

"Je vois."

Noah regarda fixement la bulle argentée devant lui.

"Penses-tu que c'est là que je veux être ?"

Noah a demandé au majordome qui se tenait à côté de lui.

"Je ne comprends pas"

Loncruz répondit.

Noah cherche ce qu'il veut.

En tant que « Spawn of the Abyss », il n'a aucun désir ni souhait. Il n’y avait aucun but à vivre.

Malgré cela, il a sauvé Roncruz, qui était piégé dans l'ordre du monde fusionné.

Noé ne veut-il pas sauver les autres ? Loncruz fait cette suggestion et continue son voyage.

Par conséquent, j’ai visité de nombreux petits mondes. Certaines personnes ont été sauvées. Cependant, nous n’avons toujours aucune idée de ce que veut Noah.

"Tu penses que je suis drôle ?"

En recevant cette question, Loncruz se tourna vers son maître.

"Le Spawn of the Abyss est né des souvenirs de quelqu'un. À l'origine, ce corps n'était pas une vie normale. Même s'il manquait quelque chose, ce ne serait pas contre nature."

» dit Noé.

"Je suis comme une personne ordonnée, et je ne suis peut-être même pas en vie."

"Non… non, Noah-sama."

Loncruz a immédiatement nié.

"Si vous ne savez pas ce que c'est que d'être en vie... c'est simplement parce que vous n'êtes pas encore né."

Noah regarda Loncruz avec curiosité.

"Es-tu ici comme ça?"

"Y a-t-il quelque chose d'étonnant ? Noah-sama est le seul à ne pas suivre l'ordre. Il est le vent libre qui souffle dans cette mer d'argent."

Noah n'a pas parlé tout de suite.

Il réfléchit aux paroles de Roncruz puis les marmonna pour lui-même.

"...Le vent ?"

Loncruz est à genoux.

Je suis resté silencieux et j'ai attendu les prochaines paroles du Seigneur.

"Alors essayons de souffler un peu de vent dans cette bulle d'argent."

"Oui"

Le navire maritime Ionelia augmente sa vitesse et entre dans la bulle d'argent.

En traversant les nuages ​​noirs, j'ai vu un ciel rempli de pluie battante.

"Euh... euh..."

Soudain, Loncruz tomba à genoux.

Il respirait fort et la sueur coulait de son front.

"quoi de neuf……?"

"... ne vous inquiétez pas... c'est juste un cas de maladie de fusion..."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tout comme les humains respirent, nous, les démons de la fusion, absorbons constamment ce qui nous entoure et le fusionnons."

» explique Roncruz en tenant sa poitrine gauche.

"Il semble que la pluie dans ce monde ne soit pas compatible avec la Melting Demon Race. Pour le dire simplement, c'est comme du poison."

"Voulez-vous faire demi-tour ?"

"Non. Pas même près de ça."

Loncruz lève la tête. Là, il y avait la silhouette d’un faucon survolant le bateau-arbre.

Lorsqu'il dessinait un cercle magique, un faucon était attiré et capturé par sa main.

"《Réincarnation Fusion》"

La racine de Loncruz pénètre dans le faucon et fusionne avec lui. Le faucon déploya largement ses ailes, s'envola et atterrit sur l'épaule de Noé.

"Si vous êtes un faucon dans ce monde, vous gagnerez probablement en résistance à la pluie. Si vous restez sous cette forme pendant un certain temps, vous pourrez annuler la toxicité même lorsque vous reviendrez à votre forme normale."

"Je vois."

Noah a lentement abaissé le vaisseau-arbre et l'a posé sur le terrain vague.

Il sort de la mer d'arbres et parcourt le monde.

Peu importe le temps qui passe, la pluie ne montre aucun signe d’arrêt et les vents violents fauchent les arbres. Parfois, il y avait un tremblement de terre et je voyais souvent la terre se diviser en deux.

"C'est un monde étrange. Ce n'est pas un monde mousseux, mais il est rude."

"Je suppose que c'est l'ordre de ce monde. Pour les gens qui vivent ici, cet état de désolation est ce qui le rend stable."

Loncruz a expliqué en volant à peu près à la hauteur du visage de Noah.

« Il ne semble y avoir personne par ici. Allons-nous fouiller la ville ?

"ah"

"s'il te plaît, attends un moment"

Loncruz s'envola dans le ciel de l'Est.

En raison de sa forme de faucon, il ne pourra probablement pas aller aussi vite qu'il le devrait, mais grâce à sa force, il pourra trouver la ville et revenir rapidement.

Noah marche sans but, regardant le monde où il continue de pleuvoir.

J'ai entendu le bruit de quelque chose qui éclaboussait dans une flaque d'eau.

Cela résonnait par intermittence et les intervalles entre les sons devenaient de plus en plus courts.

Cela fait un bruit rebondissant comme chap, chap, chapon. C'était comme s'ils dansaient joyeusement.

Noé marche, comme attiré par les sons qu'il entend sans cesse.

J'avais l'impression que mes pas étaient plus légers qu'avant.

Puis, une grande flaque d’eau apparut devant lui.

Il y avait une fille qui dansait au sommet d’une flaque d’eau en faisant le bruit de l’eau.

Elle portait une robe, ses cheveux étaient coupés courts, elle avait un grand sourire et profitait de la pluie battante.

Comme si ce monde la bénissait, la lumière du soleil tombait à flots même s'il pleuvait, brillant sur elle.

Bien que la jeune fille soit seule, elle danse comme si un partenaire invisible était là.

Quelqu'un que je n'ai pas encore rencontré.

Quelqu'un que vous rencontrerez dans le futur.

Noah avait l'impression de savoir, quoique vaguement, qu'il était probablement amoureux de son âme sœur.

La fille, pleine de vitalité pour la vie, semblait être exactement le contraire de lui, et il ne détourna pas le regard.

Puis, la jeune fille remarqua soudain Noah.

Elle eut l'air surprise, puis lança un sourire éclatant et courut vers Noah.

"Bonjour!"

La jeune fille le salue joyeusement.

"……ah"

Noah ne s'attendait pas à ce que quelqu'un lui parle si soudainement, mais il fut surpris lorsqu'il répondit.

"Je m'appelle Luna. Luna Artzenon. Quel est ton nom ?"

"Il n'y a pas de nom."

Noah répondit immédiatement.

Un tyran à deux mains est une mer territoriale inviolable qui n'obéit pas à l'ordre. S’il s’avère que la personne a eu des relations avec lui, il existe un risque qu’elle soit désavantagée. C’est pourquoi il n’a pas donné son nom dans la plupart des cas.

"Tu n'as pas de nom ? Pourquoi ? Et ton père ou ta mère ?"

"Je n'ai pas de parents. Personne ne m'a nommé."

Noah expliqua calmement.

"Est-ce vrai ? Alors, es-tu né comme une bête fantôme ?"

» demanda Luna curieusement.

Il semble savoir que Noah vient d'un autre monde.

"Je ne connais rien aux bêtes fantômes."

"Vous voyez. Il y a beaucoup de grosses flaques d'eau là-bas."

Noah regarda dans la direction que Luna indiquait avec ses mauvais yeux.

"C'est "l'Abîme de l'Envie". "L'Abîme de l'Envie" attire toutes les envies de la Mer Sainte de Ginsui. Les Eidolons sont nés de cette envie. Contrairement à vous, ils n'ont aucune substance réelle.''

"C'est quelque chose de similaire. Je suis le "Engeance des Abysses" né de souvenirs. Par conséquent, je n'ai ni nom ni parents. "

"Je vois. Eh bien, tu dois être seul."

Luna s'accroupit devant Noah et lui caressa la tête.

"Je ne suis pas seul."

"Vraiment ? C'est un enfant fort."

"Ce n'est pas comme si j'étais fort."

Luna pencha la tête avec confusion, comme si elle ne comprenait pas ce qu'il voulait dire.

"La solitude vient du désir d'être avec quelqu'un. Je n'en ai pas le désir, donc je ne suis pas fort."

"Vraiment ? Je me demande si quelque chose comme ça arrive ?"

Hmm, pensa Luna en se creusant la tête.

"D'où venez-vous?"

"Ginsui World Listeria. Comment s'appelle ce monde ?"

"C'est Eve Zeino, le monde du désastre. C'est vrai ! Tu n'as pas faim ? Puisque tu as fait tout ce chemin, je vais te préparer de la nourriture du monde du désastre !"

Avant qu'il ne puisse répondre, Luna attrapa le bras de Noah et commença à courir.

Noah n'avait d'autre choix que de la suivre.

Alors que Luna s'apprêtait à entrer dans la forêt, un faucon passa et se posa sur l'épaule de Noah.

"Hein ? Vous êtes amis ?"

"C'est Loncruz."

"Ravi de vous rencontrer, Loncruz-chan."

Luna sourit.

Loncruz ne répondit pas, probablement parce qu'il était méfiant. C'est comme s'il jouait juste un faucon.

"Où vas-tu?"

"Il y a une cabane à proximité où l'on peut cuisiner. Il y a beaucoup de bons ingrédients dans la forêt, alors je leur ai demandé de cuisiner pour moi."

Alors que je marchais en écoutant les explications de Luna, la cabane est apparue.

Elle ouvre la porte et entre.

Il y avait des chaises, une table et un coin cuisine.

"Je vais préparer le dîner, alors attends une minute. Ah, c'est vrai. Je me demande ce que Loncruz-chan va manger ?"

Luna fixa son regard sur le faucon.

C'était comme s'il savait qu'il pouvait parler.

"Tu peux manger n'importe quoi."

Noé a répondu.

"D'accord"

Luna dit avec un sourire et sortit un couteau et une planche à découper.

J'ai apporté divers légumes, viandes et poissons du garde-manger et j'ai rapidement commencé à cuisiner.

Immédiatement, une odeur parfumée commença à remplir la pièce.

Bien sûr, Noah a l’odorat. Cependant, je ne peux pas le percevoir comme une odeur délicieuse.

Je savais juste avec quels ingrédients la nourriture était préparée.

"Oui. S'il vous plaît. Profitez-en!"

Sur la table se trouvaient plusieurs plats populaires d'Eve Zeino.

Porc de pluie grillé avec sauce aux fruits.

Omelette aux œufs de ptérosaure.

Soupe de sel gemme aux tortues rocheuses.

Salade de fleurs sauvages dans les flaques d’eau.

Noah l'a mangé tranquillement avec un couteau et une fourchette, et l'a également partagé avec Loncruz.

Luna, qui mangeait elle-même la nourriture et regardait la scène avec amusement, remarqua soudain quelque chose et dit.

« Euh… tu ne penses pas que cela correspond à ton goût ? »

"Non"

Noah a dit honnêtement.

"Je n'ai aucun goût."

"image……?"

Luna lève les yeux au ciel.

"Es-tu malade ?"

"Ma langue semble normale. Je peux deviner les ingrédients d'un plat. Mais je ne peux pas dire si c'est délicieux. Si je ne le sais pas, je ne peux pas dire que je peux le goûter, n'est-ce pas ?"

Lorsqu'on lui a posé cette question, Luna était confuse par la réponse.

Il a probablement eu pitié de Noah en l'affirmant.

"Il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Comme je l'ai dit plus tôt, je suis le rejeton des Abysses. Par conséquent, je suis différent des gens normaux. C'est tout."

Quand Noah dit cela comme si c'était évident, Luna fondit en larmes.

"un……"

L'essuyant précipitamment avec sa main, Luna fit un grand sourire à Noah comme pour lui remonter le moral.

"Tu sais, je suppose que je ferai de mon mieux."

"... tu veux faire de ton mieux ?"

» demanda Noah, comme s'il ne comprenait pas.

"Je vais essayer de préparer un plat délicieux, même s'il s'agit d'un rejeton des Abysses !"

Noah fut incapable de répondre pendant un moment après avoir appris quelque chose d'aussi scandaleux.

Loncruz regarda avec intérêt la silhouette inconnue de son maître.

"Non... ce n'est pas que la nourriture est mauvaise. Ce n'est pas ça, c'est pareil peu importe ce que tu manges."

"Êtes-vous d'accord!"

Comme si elle n'avait pas du tout entendu ce que Noah disait, Luna lui tint la main et dit avec force :

"Je m'entraîne pour devenir mariée. Je suis sûre que j'aurai un enfant dans le futur. Et je veux élever un enfant qui n'a pas de mangeurs difficiles ! C'est pourquoi je dois devenir bon en cuisine !"

«……»

Noah la regarda comme s'il était surpris.

"...Mais ce n'est pas ce que je veux dire...?"

"C'est bon ! Laissez-moi faire et tout ira bien. D'accord !"

» dit Luna avec un grand sourire.

Noah sourit légèrement, se sentant peut-être étrangement à l'aise avec cette force.

"Compris"

"merci!"

Et c'est ainsi qu'a commencé l'étrange vie du tyran à deux mains et de Luna.