Chapitre 701: Chapitre 701 (FR)

Une mer mystérieuse d'arbres.

La plupart des arbres ont commencé à dépérir, comme s’ils avaient perdu leur vitalité. Même du sol, le pouvoir magique qui débordait jusqu’à présent s’était évanoui.

"C'est... qu'est-ce que ça veut dire ?"

Sasha me regarde avec des doutes.

"Hmm."

Je dégaine mon épée et saute.

Traversant le ciel, traversant les nuages ​​​​noirs et sortant vers la mer sacrée de Ginsui avec « Supremacy Flame Demon Fierce Cannon » et « Grasping Magic Hand ».

Prenez Ginsui avec Shinra Mansho et retournez à nouveau à Hyphoria.

Et sur ce, une pluie d'eau argentée tomba sur la mystérieuse mer d'arbres.

Je descends avec la pluie.

Un arbre de la mystérieuse mer d'arbres qui convertit l'eau argentée en nutriments. Cependant, malgré toute cette pluie, les arbres ne se sont pas régénérés et meurent lentement.

"Il ne semble pas y avoir de manque de nutriments."

Atterrissage sur le sol de la mystérieuse mer d'arbres.

Lorsque cette forêt a été emportée par le vent dans le passé, elle a été rapidement guérie par la pluie d'eau argentée.

Apparemment, il se passe quelque chose d’étrange.

À ce moment-là, j’ai entendu un son tremblant dans l’air.

À ce moment-là, tout devant moi a explosé.

J'utilise une barrière magique pour bloquer le vortex atmosphérique fauchant les arbres et protéger Misha et Sasha.

J'ai regardé la source.

Au bord d’une mystérieuse mer d’arbres, au centre d’une spirale d’arbres fauchés, se trouvait un homme.

Il porte un chapeau et un masque d'oiseau effrayant. Il avait une pagaie à la main.

Cet homme... je l'ai vu dans les souvenirs de Loncruz. Il est le troisième roi démon.

"Avez-vous détruit cette forêt ?"

Une voix au pouvoir magique s'envole au bord de la mystérieuse mer d'arbres.

Le Troisième Roi Démon entendit cela et se tourna doucement vers moi.

"Je suis Heath Tonia, le troisième roi démon."

dit-il.

"Es-tu un salaud prétendant être un double tyran ?"

loi.

"Vous dites quelque chose d'intéressant. Cela signifie-t-il que le tyran à deux mains actuel est un faux ?"

"C'est moi qui pose la question. Vous répondez simplement."

Heath a dit cela sans le menacer, comme si c'était naturel.

"Laissez-moi vous poser une autre question. Où est Anos Voldigord, le chef de la Milice mondiale réincarnée ?"

Misha et Sasha se regardèrent durement et prirent position.

"C'est moi."

Au moment où il a dit cela, le corps du Troisième Roi Démon Heath a tremblé et a disparu.

Les yeux divins de Misha s'écarquillent de surprise.

La personne qui était censée se trouver au bord de la mer d’arbres est apparue juste devant moi en un instant.

"J'ai entendu dire que tu t'appelles le seigneur démon de la violence, n'est-ce pas ?"

"C'est ce qu'on appelle parfois."

» dit Heath, son ton devenant un peu plus fort alors qu'il répondait honnêtement.

"Le Roi Démon fait référence au candidat successeur du grand Roi Démon Zinnia Seeverheld. Dans cette Mer d'Argent, personne d'autre n'est autorisé à s'appeler le Roi Démon."

"Hmm. Quelque chose s'est mal passé ?"

En réponse à ma question, le Troisième Roi Démon a répondu comme suit.

"Est-ce que cela signifie que vous avez l'intention de vaincre le Grand Roi Démon et de prendre sa place en tant que Grand Roi Démon ?"

Je vois.

Le Roi Démon est candidat pour succéder au Grand Roi Démon. S’il s’appelle ainsi, cela signifie-t-il qu’il sera considéré comme visant le poste de Grand Roi Démon ?

"Je ne suis pas particulièrement intéressé. Mon monde vient d'apparaître dans la mer sacrée de Ginsui. Il se trouve qu'il s'appelle le Roi Démon."

"par hasard?"

Heath me regarde derrière son masque d’oiseau.

"N'est-ce pas le premier arrivé, premier servi ?"

Je croise son regard de face.

Sasha et Misha retiennent leur souffle car il y a une sensation de tension.

« Kukkukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk k kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk k kkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk kkkkkkkk kkkkkkkkkkkkkkkkkkkk k kkkkkkkkkkKkKKKKKK KKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKKK !

L'homme a ri.

"Kukuku, eh bien, tu as raison. C'est très bien. Il n'y a pas de gros problème pour une personne faible dans une mer aussi peu profonde de s'appeler le Roi Démon."

L'homme tourna les talons et balança sa pagaie.

Un cercle magique est dessiné et une gondole y apparaît. Heath monta dessus et la télécabine s'éloigna silencieusement.

"Bruyère"

J'appelle la télécabine qui monte.

"Pourquoi avez-vous détruit la mer d'arbres Yuugen ?"

Le masque d'oiseau se tourne vers moi.

"Je pensais jeter un œil à l'imposteur du tyran bicolore."

Après avoir dit cela avec une certaine signification, le troisième roi démon Heath s'est envolé de la bulle d'argent d'Hyphoria.

Je ne peux pas le nier, hein ? Il ne fait aucun doute qu’il l’a fait.

"...As-tu remarqué ?"

» dit Misha, semblant inquiète.

"Mais depuis que tu as fait tout ce chemin pour me voir, l'imposteur du tyran bicolore a quelque chose à voir avec toi, non ? Si tu vas rentrer chez toi sans rien faire, je ne pense pas que tu comprennes."

C'est ce que Sasha a dit.

Ensuite, Misha incline légèrement la tête.

"... A quoi l'imposteur a-t-il servi ?"

"Hmm, je n'en suis pas sûr... mais il ne semblait pas se soucier beaucoup de l'utilisation du nom du Roi Démon."

Je ne comprends pas vraiment le but.

Il avait l'air de savoir dans une certaine mesure que je faisais semblant d'être un tyran, mais il ne l'a pas confirmé, et tout ce qu'il a fait, c'est vandaliser un vaisseau-arbre.

"Nous n'avons aucune raison de vous dire la vérité. Cela ne sert à rien d'y penser."

J'ai flotté avec la magie du « Vol » et j'ai volé vers l'avant à basse altitude.

Misha et Sasha suivirent.

« Que devons-nous faire ?

"Voyons ce qu'il faisait sur ce vaisseau-arbre."

Quand je suis arrivé au bord de la mer d’arbres où se trouvait le Troisième Roi Démon Heath, j’y ai mis les pieds.

J'ai regardé autour de moi avec mes mauvais yeux.

Misha et Sasha observent attentivement le pouvoir magique qui les entoure.

"Hmm. Il ne semble pas qu'il ait organisé quelque chose."

Kokuri et Misha hochèrent la tête à mes paroles.

« Alors, êtes-vous vraiment là pour détruire le vaisseau-arbre ?

Sasha tourna la tête comme si elle ne comprenait pas ce que cela signifiait.

Pour l'instant, c'est tout ce que je sais.

D’après mon rêve de ce matin, il existe un lien étroit entre le Troisième Roi Démon et Loncruz. Loncruz est un groupe de personnes du monde fusionné. Parmi eux se trouve Marx, le chef de l’État qui était un ami du Troisième Roi Démon.

Si tel est le cas, il doit y avoir un lien avec les Deux Tyrans de la Loi. De son point de vue, les Deux Tyrans de la Loi revenaient à usurper Marx.

Il est également possible que cela ait quelque chose à voir avec le but de sa venue ici.

Comme je n'en sais rien, je ne peux que spéculer.

"Anos"

J'ai entendu une voix derrière moi et je me suis retourné.

Ce qu’il y avait là était une armure complète vêtue d’obscurité. Il s'agit de Recol, le tacticien du monde fantoche.

« Avez-vous reçu le rapport d'Ottolu ?

Recole m'a demandé ça sans me saluer.

"L'histoire est que le Grand Amiral Jiji était l'ermite Hermide."

"Cette information est incorrecte."

Recole parlait doucement.

« J'ai entendu dire que vous aviez trouvé le Dieu enchanteur ?

"La véritable identité de l'Ermite Hermide a été révélée au moins cinq fois dans le passé. Les personnes qui l'ont révélée sont différentes, mais la seule chose qu'ils ont tous en commun est qu'ils ont trouvé des preuves solides. Tout comme cette fois."

Avez-vous été révélé cinq fois ?

"Donc tu veux dire qu'ils étaient tous les cinq remplaçants ?"

"C'est vrai. Cette fois, le Grand Amiral Jiji est la sixième personne."

"Comment puis-je confirmer que c'est réel ?"

"Si le prochain n'apparaît pas, c'est probablement réel."

Cela signifie-t-il qu'il n'y a aucun moyen de vérifier ?

"Qui est l'Ermite Hermide ?"

"Nous étudions cela."

Hmm. Eh bien, puisque nous ne connaissons pas la véritable identité, il est naturel de le dire.

Il cache sa véritable identité en utilisant un certain nombre de substituts, tels que le Dieu du conflit et le Grand Amiral Jiji. L'Ermite Hermide semblait me connaître depuis que j'étais dans la Mer Sainte de Ginsui.

« Sur un autre sujet, connaissez-vous « Fusion Reincarnation » ?

"Quelque peu"

Recole sait déjà que je suis déguisé en tyran.

Il n'est pas nécessaire de le cacher.

"Il y avait un homme qui était en train de mourir. Je lui ai demandé d'utiliser "Fusion Réincarnation" sur mon corps, mais la magie n'était pas terminée. Connaissez-vous une meilleure méthode ?

Ensuite, Recol se dirige vers moi.

Glissant sa main vers l’avant, il dessina un cercle magique de flammes.

« Faisons la promotion de la « Fusion Réincarnation ». »

Le cercle magique s’enflamma avec une grande force. La lumière qui jaillit de cette flamme illumine mon corps.

Mon cœur bat la chamade.

Avec un bruit sourd, la source crie.

Les racines de Loncruz, restées silencieuses, se mirent à trembler comme si elles palpitaient, et diverses images me traversèrent l'esprit.

C'est sa mémoire...