Chapitre 454
====================

« Ne… le mentionne pas… » (Heine)

« Ça a été un programme d’échange amusant, non ? » (Lay)

Lay tendit la main.

« Tu rigoles ? Je suis mort tellement de fois que j’ai perdu le compte. Les gens de l’Académie du Roi Démon sont beaucoup trop forts, chacun d’eux. Même les enseignants sont des monstres. C’est tellement déprimant. » grogna Heine en tendant la main avec crainte.

Lay répondit avec un sourire en coin.

« Mais tu sais, tel que tu es maintenant, je ne pense pas pouvoir voler ton épée sacrée. » (Lay)

Pendant un instant, Heine fut perplexe.

« À plus tard. » (Lay)

Il lâcha sa main et traça le cercle magique pour avec Misa.

« Alors, euh… » (Heine)

Avant que les deux ne puissent se téléporter, Heine força ses mots.

« Comment puis-je… être… plus comme toi… ? » (Heine)

Lay sourit joyeusement.

« Tu sais, la première fois que j’ai combattu un dragon… » dit-il en regardant la projection du combat de l’Académie des Héros sur le tableau noir.

« Je n’étais pas si courageux, et je n’ai pas non plus gagné. » (Lay)

Heine regarda Lay avec surprise.

« Il y a deux mille ans, après la Grande Guerre, j’ai été trahi et tué par les gens que j’étais censé protéger. Pourtant, je voulais croire que l’humanité n’était pas une cause perdue. » dit Lay à Heine sur un ton sérieux.

« Cette académie a été créée il y a deux mille ans par les mauvaises intentions de l’humanité. Pour éradiquer la race des démons, et provoquer un autre conflit deux mille ans plus tard. La volonté de Jerga subsiste encore, et le mal qu’il a nourri dans l’académie depuis deux mille ans est toujours niché à Azesion. Le palais royal est devenu corrompu au point d’essayer de détruire son propre royaume. Je me suis dit que peut-être, l’humanité était simplement condamnée à faire toujours des choix stupides. » (Lay)

En tant qu’ancien héros Kanon, Lay voulait leur transmettre cela.

Les erreurs commises par l’humanité.

« Je n’ai pas toujours été le Héros. C’était juste ce que les autres appelaient. Je ne pouvais pas les empêcher de m’appeler ainsi, et je ne pouvais pas arrêter ce qu’ils m’ont fait. Cependant… » (Lay)

Il regarda Heine, puis Redriano et Laos derrière lui.

« J’ai trouvé des héros dans cette époque. Des gens qui ont pris leur épée pour protéger. Et en plus, ils sont nombreux. Vous n’avez pas succombé à la malice de . » (Lay)

Les yeux de Lay étaient remplis de larmes.

« Je suis heureux d’avoir pu vous protéger ce jour-là. Vous êtes mon salut. Merci. » (Lay)

Lorsque Lay tendit la main, Raos puis Ledriano la serrèrent fermement.

« Ni ce pays qui est sur le point de changer ni ce monde paisible n’ont besoin de héros du passé. Mais je veux que vous vous en souveniez. Si jamais une catastrophe que même vous ne pouvez surmonter devait frapper Azesion, alors le Héros Kanon reprendra une fois de plus son épée sacrée, et abattra cette catastrophe. » (Lay)

Les trois acquiescèrent.

« Nous nous en souviendrons. » dit Ledriano.

« Nous ferons de notre mieux pour que cela n’arrive pas. » (Raos)

« Je crois en vous. » (Lay)

Lay regarda fièrement les héros qu’il avait formés, en passant ses journées à les protéger.

Même s’ils étaient encore novices pour l’instant, il croyait que ces sentiments en bouton finiraient par éclore un jour.

« Ah, juste une chose. Si je peux vous donner un conseil… » (Lay)

Les héros hochèrent la tête, sérieux.

« Vous devriez essayer de tomber amoureux. » (Lay)

Les visages des héros étaient remplis de doute.

« Tu as sûrement au moins quelqu’un que tu aimes, non ? » (Lay)

Après une pause…

« Qu… Qu’est-ce que tu veux dire… ?! » (Heine)

« En effet, je ne peux pas comprendre ça… » (Ledriano)

« Mec, le grand héros est vraiment un blagueur… » (Raos)

Les trois se regardèrent comme s’ils étaient nerveux.

Pendant un instant, ils jetèrent un coup d’œil à Emilia sur le podium.

« Anosh-kun… ! » (Emilia)

Elle venait de finir de saluer les étudiants de l’Académie du Roi Démon, et courut vers moi.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Anos)

« Ah, euh, rien. C’est juste… Tu as vu ces filles ? Je veux dire, la chorale du Roi Démon… ? J’ai entendu dire que tu étais de bons amis avec elles. » (Emilia)

« Ellen et les autres avaient apparemment des affaires officielles à régler, alors elles sont retournées à Dilhade avant nous. » (Anos)

Emilia semblait un peu déçue.

« Je vois… Je ne peux rien y faire, alors… » (Emilia)

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Anos)

« Eh bien, il y a quelque chose pour lequel je dois m’excuser auprès d’elles, mais… Ce n’est pas grave. Une fois que tout sera calmé ici, j’irai à Dilhade. Et il y a d’autres personnes à qui je devrai aussi présenter mes excuses… » (Emilia)

Emilia me fixait.

« …Euh… Anosh-kun… » (Emilia)

Elle ouvrit la bouche, semblant avoir du mal à parler.

« Quand ce jour viendra… Est-ce que je pourrai aussi venir te voir, Anosh-kun… ? » (Emilia)

Lorsque je restai silencieux, elle continua à parler comme pour s’expliquer.

« Ah ! Je veux dire, eh bien, je pensais venir voir si tu étudies correctement. Une fois que j’ai enseigné à quelqu’un, il devient mon élève, alors… » Emilia dit la tête baissée.

« …Je sais que tu pourrais me trouver trop pénible comme professeur, mais… » (Emilia)

« J’attends avec impatience ta visite. » (Anos)

En disant cela, le visage d’Emilia s’illumina soudainement.

« J’ai encore beaucoup à apprendre de toi sur la nourriture en conserve. » (Anos)

« Dans ce cas, je préparerai des conserves de meilleure qualité la prochaine fois. » (Emilia)

Je hochai la tête et pointai la Cloche des Pensées autour du cou d’Emilia.

« Si jamais tu as besoin de quelque chose, parle dans la cloche autour de ton cou. En cas de problème, cela te permettra de me contacter via . » (Anos)

« Oh non, je ne te contacterai pas si souvent… » (Emilia)

« Très bien, alors. » (Anos)

Je traçai le cercle magique pour .

« À bientôt. » (Anos)

« D’accord. N’oublie pas de venir nous voir quand tu viendras à Azesion. » (Emilia)

« Je le ferai. » (Anos)

Mon champ de vision devint complètement blanc, et je téléportai ailleurs.

Mais juste avant de partir…

« S-Say… Cette ambiance qu’ils avaient entre eux… et la façon dont elle agissait avec lui… Ne sont-ils pas différents d’habitude… ? » (Raos)

« …Ce doit être… notre imagination… Ce garçon n’a que six ans… Donc ce n’est simplement pas sa façon de se comporter avec les enfants… » (Ledriano)

« Haha… ! Oui, ça doit être ça. Quoi d’autre cela pourrait-il être… ? » (Heine)

J’entendis les voix des trois héros pleines de confusion.

Bientôt, mon champ de vision retrouva ses couleurs.

« KYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHH… !!! » (???)

Un cri aigu et fort résonna, et mon corps fut serré fermement par quelqu’un.

Qui n’était autre que ma mère.

« Qu’est-ce qui s’est passé ? Qu’est-ce qui s’est passé, Anos-chan ?! Pourquoi es-tu devenu si petit ? Est-ce que ton travail en tant que Roi Démon est devenu trop difficile pour toi ? Ce n’est pas grave, Anos-chan. Tu n’as que six mois après tout. Donc, c’est normal que tu restes à la maison et que tu te détendes autant que tu veux sans avoir à travailler ! » (Izabella)

Misha et Sasha, qui étaient apparus ici en premier grâce à une téléportation, frémissaient face à l’enthousiasme de ma mère.

Je pensais qu’ils s’y seraient habitués maintenant, mais ils ne s’attendaient pas à ce qu’elle devienne encore plus excitée simplement parce que j’avais eu six ans.

« Oh ? » (Izabella)

Pendant que ma mère me tenait, elle remarqua quelque chose et tourna son regard vers une certaine fille.

« …Anos-chan, tu t’es fait une nouvelle amie ? » (Izabella)

« Je suis Arcana, une Déesse de la Sélection. J’ai choisi Anos. » annonça Arcana d’une voix calme.

Pour prouver son identité, elle émettait la puissance magique inhumaine d’une déesse, mais ma mère, qui ne possédait pas l’Œil Magique, ne pouvait rien voir de tout cela.

« Je l’ai rencontrée lors de notre voyage. » (Anos)

« Tu l’as rencontrée… ? Écoute, Anos-chan, tu ne devrais pas ramasser des filles, d’accord ? » dit ma mère en tapotant ma tête, comme pour gronder un enfant.

« Elle a dit qu’elle ne peut pas rentrer chez elle tant que l’Épreuve de la Sélection n’est pas terminée. » (Anos)

« Même si tu dis ça, je ne sais pas ce qu’est une Épreuve de la Sélection… Attends. Tu as dit que tu as choisi Anos-chan… ? » (Izabella)

Arcana hocha la tête.

« Anos mérite d’être un Proxy. » (Arcana)

« Proxy… ? » (Izabella)

Ma mère fut surprise, puis pâlit.

« Tu veux dire comme dans un procès ? ! » (Izabella)

« C’est un avocat. » murmura Misha, mais ma mère ne s’arrêta pas.

« Anos-chan, ne me dis pas que tu as eu des ennuis ? ! » (Izabella)

« Ce n’est rien. Son ancien propriétaire était un homme si horrible que je l’ai enlevé de chez lui. » (Anos)

« Une affaire… ? ! » (Izabella)

Ma mère avait une expression de peur sur le visage.

« Je vous expliquerai en détail plus tard. Laissez-la vivre ici un moment, s’il vous plaît. » (Anos)

« QU-QUOI ? ! Tu veux dire que vous voulez vivre ensemble… ? ! » (Izabella)

Ma mère se pencha en arrière, choquée.

« N-Ne me dis pas que… tu t’es retransformé en toi de six ans juste pour me supplier ça ? Tu pensais que je t’écouterais parce que tu es si adorable ? ! Même si c’est une demande de ta part, Anos-chan, quelque chose comme ça— » (Izabella)

« S’il te plaît ? » (Anos)

Ma mère sentit une douleur dans la poitrine et se serra contre elle.

« Laisse tout à Maman ! Arcana-chan, tout va bien se passer ! Faisons de notre mieux pour affronter cette épreuve ensemble ! Je connais beaucoup de bons proxies ! » (Izabella)

« …Il y a plus d’un Proxy… ? » (Arcana)

Arcana était confuse.

Ma mère parlait probablement d’avocats.

« …Est-ce que cette épreuve… concerne la garde ? » demanda ma mère avec crainte.

« Celui qui gagne l’Épreuve de la Sélection obtient tous les droits. » (Arcana) (NDT : La blague ici est que « garde parentale » et « droits divins » se prononcent tous deux « shinken »)

Ma mère me posa par terre et serra fermement ses poings pour encourager Arcana.

« Ça va aller. Nous allons gagner l’Épreuve de Sélection ensemble. Parce que je suis de ton côté, Arcana-chan. C’est le genre de chose que je ne peux jamais pardonner. Je ne peux pas laisser un enfant sous la garde d’un homme horrible ! » (Izabella)

Maman était remplie d’indignation juste.

« Kuhaha ! » (Anos)

« Qu’est-ce qui est si drôle ? » demanda Sasha d’un regard perçant.

« Oh, rien. Je suis juste heureux d’être de retour. C’est ce que ça fait d’être chez soi. » (Anos)

« Tu devrais corriger ces malentendus au lieu de t’y habituer… Que faisons-nous à ce sujet… ? » demanda Sasha, l’air stupéfait.

Cela dit, j’avais sécurisé un foyer pour Arcana.

Il n’y aurait eu aucun problème à la laisser vivre sous le château du Roi Démon, mais la garder aussi proche que possible était la meilleure option.

Il y avait aussi la possibilité qu’elle soit ciblée par les autres Huit Sélectionnés ou leurs Dieux de la Sélection.

« Je pense que l’Épreuve de Sélection est mauvaise. C’est pourquoi je veux y mettre fin. » (Arcana)

Arcana suppliait sincèrement ma mère.

« Ah oui, je vois ce que tu veux dire. Je pense aussi que le système actuel, dans lequel les mères ne peuvent pas voir leurs enfants jusqu’à la fin de l’épreuve, est mauvais. Nous finirons cette épreuve, et nous viendrons chercher la tienne. » (Izabella)

Cependant, maman était aussi dure que d’habitude.

Même si Arcana était une déesse, il semblait difficile pour elle de dissiper le malentendu.

« Anos !! » (Gusta)

La porte de l’atelier s’ouvrit violemment, et mon père apparut.

« J’ai tout entendu. Écoute, même si tu es devenu le Roi Démon, tu ne peux pas simplement t’en prendre à une femme mariée ! » (Gusta)

Papa approcha son visage du mien en pleurant des larmes de sang.

« Ou tu vas me rendre jaloux ! » (Gusta)

« Kuha… Kuhahahaha… ! » (Anos)

Bon sang, sérieusement. Penser qu’ils confondaient l’Épreuve de Sélection avec un procès de divorce.

Je me sentais de plus en plus chez moi.