Chapitre 129
====================

“…….Arnos, ma mère est—”

Ray est interrompu au milieu de sa parole alors que Melheys annule .

“Fumu. Un peu de panique là, Melheys coupe la magie comme ça, mais il est déjà trop tard.”

“Vraiment ? Je me demande ça ? Tout ce qui se trouve à l’intérieur de est mon territoire. Même toi ne peux pas voyager d’un dimension à l’autre sans repère.”

apparaît de nouveau tout autour de moi.

“Comme tu peux le voir, j’ai plus de en réserve. Tu penses que Ray Grandori, qui a perdu son épée, peut vaincre ça ? Maintenant que j’ai annulé , comment vas-tu suivre mon pouvoir magique jusqu’à la dimension où il se trouve et lancer une anti-magie ?”

“Ton point est ?”

“Tu peux sûrement voir que seul l’otage a changé ? Tes actions et celles de Ray Grandori étaient toutes inutiles. Même la mort de sa mère était inutile.”

“Vraiment ? Le fait est que, grâce à cette perte inutile, j’ai maintenant les moyens de t’attaquer.”

>Une autre bluff comme la dernière fois. Je ne me ferai pas avoir de nouveau. Agis comme un adulte, signe le Contrat et sauve la vie de Ray Grandori.”

La magie se déploie devant mes yeux. En échange de toute ma magie restante, Ray ne sera pas touché, c’est écrit dessus.

“Je te donne trois secondes. Trois.”

Melheys commence à compter comme pour me menacer.

“Deux.”

“Fumu. Regarde derrière toi, Melheys.”

“Je ne joue pas à tes jeux. Un.”

Ignorant mes mots, il continue.

“Zer———Guhha………Gaaa……….!?”

“Je t’avais dit de te retourner, Melheys. Je t’ai maintenant capturé.”

Je capture immédiatement sa magie de force et traverse les dimensions en utilisant Transfer . Mon monde devient blanc et la silhouette de Melheys apparaît devant moi.

Mon bras gauche, qui avait été sectionné, est maintenant agrippé à son épaule droite.

“……..Impossible………Ton bras a été coupé par Initeio. La magie ne devrait pas encore fonctionner………Comment diable as-tu réussi à lancer de la magie dessus………?”

“Magie ? Qu’est-ce que tu dis ? Tu pensais que mon bras s’arrêterait de bouger juste parce qu’il a été coupé ?”

“………..Kuu. Tu t’es vraiment éloigné du bon sens là……”

En ouvrant une porte magique, Melheys tente de s’échapper, mais je le suis avec .

Melheys apparaît dans une autre dimension et je le rejoins peu après.

“Peu importe où tu cours. Tant que mon bras est attaché à toi, je peux te suivre partout.”

J’ai marqué mon bras avec de la magie, donc peu importe où il va dans son , je le suivrai avec . Je veux dire, ce serait vraiment embêtant s’il s’enfuyait. Après avoir vu qu’il n’était pas du tout prudent avec mon bras, j’ai attendu une opportunité pour le saisir avec.

“Alors, maintenant. Que faire ?”

J’ai essayé de provoquer Melhey’s, mais il a de nouveau disparu dans sa magie de porte, alors je l’ai simplement suivi avec .

Le moment d’après, une aurore noire comme du jet apparaît devant mes yeux. Une grande quantité de était là et elle m’a immédiatement attaqué.

Portant une anti-magie, j’ai affronté la vague furieuse et un son intense de pouvoirs magiques a retenti.

“C’est ici que je stocke tout le que j’ai acquis.”

En utilisant mes yeux de démon, je peux voir Melheys derrière l’aurore noire. Seul le coin où il se tenait était une zone sûre.

“Parce que tu as cru aveuglément que ma seule option restante était de t’échapper, tu m’as suivi sans prudence. C’est la fin, Arnos-sama. Les préparatifs pour te vaincre sont enfin terminés.”

Melheys agite le Sceptre du Roi.

Toute la puissance magique environnante est concentrée autour de moi.

Le mur qui séparait le monde essaie maintenant de m’écraser.

« Ta fierté s’arrête ici. Tu n’as jamais pensé que ta puissance serait inférieure au niveau de magie que j’avais stockée ici, n’est-ce pas ? Tu parlais toujours de comment tu me battrais. Laisse-moi t’apprendre quelque chose de gentil pour ta prochaine vie. Cette arrogance est la raison pour laquelle tu as perdu. »

Y a-t-il une raison pour laquelle il doit parler de manière aussi exagérée ? Il est vrai cependant que si je relâchais mon anti-magie, je disparaîtrais en un instant.

« C’est inutile. C’est bien si tu penses comme ça. J’ai absorbé la moitié de ta magie avec le bracelet d’absorption et si on ajoute ce que tu as dépensé depuis, tu n’es plus qu’à environ 30 %. La moitié de la puissance que j’ai absorbée de toi est stockée dans ce sceptre. »

Ma puissance magique éclate et mes couches d’anti-magie sont détruites une après l’autre.

« Si l’on suppose que deux personnes se battent et qu’elles sont identiques mais que l’une a 50 % et l’autre 30 %, même un enfant comprendrait le résultat. Si j’ajoute ensuite ma magie à ce 50 %, tu n’as aucune chance de gagner !! »

Bien que je mette toute ma puissance dans mon anti-magie, la comprime constamment en se condensant sur moi. L’aura d’obscurité est devenue une sphère rétrécissante qui me couvre complètement et devient plus petite à chaque instant.

« Eh bien, je pensais que tu disparaîtrais en un instant, mais tu tiens vraiment le nom de roi démon de la tyrannie. Cependant, il ne te reste presque plus de magie. »

Dans un coup de grâce, Melheys verse toute sa puissance et celle du sceptre dans en une seule fois.

La sphère noire émet une lumière inquiétante et fait rétrécir mon anti-magie.

« Adieu, roi démon de la tyrannie Arnos Voldigod-sama. »

La sphère se compresse tellement qu’elle ne peut plus garder sa forme et se fissure, laissant échapper d’autres rayures de lumière inquiétante. À l’instant suivant, une explosion noire retentit.

« Ton ère est finie. Non, elle était déjà finie il y a plus de 2000 ans. »

L’explosion noire se calme et l’aurore s’évanouit. Melheys regardait le spectacle, absorbé par la sensation persistante de victoire.

« Fumu. J’aimerais en entendre plus à ce sujet. »

Les yeux de Melhey s’ouvrent en grand à cette voix.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !