Chapitre 42
====================

La grande formation de magie était terminée et c’était maintenant l’heure du déjeuner.

Je parle actuellement avec Aivis dans le couloir.

« …….. En d’autres termes, tu es mon seigneur, le Roi Démon de la Tyrannie ? »

« Ahh. Le nom du Roi Démon de la Tyrannie est Arnos Voldigod. Quelqu’un l’a réécrit en Avos Dillheavia. »

Aivis avait écouté mon histoire sans interrompre ni nier.

« Qui est cette personne ? »

« Je n’en ai pas encore idée. Mais ce sera aussi la personne qui a effacé ta mémoire. »

« Je vois. »

Aivis posa une main sur son menton et sembla perdu dans ses pensées.

« Je comprends que ma mémoire ait été délibérément effacée, cependant, n’est-il pas possible qu’Arnos ait fait cela pour moi ? »

Une soif de sang apparaît et Aivis tourne ses yeux démoniaques vers moi.

« Je suis désolé mais je n’ai aucune preuve que ce ne soit pas moi. »

« Tu as la capacité. Si tu es vraiment un ennemi de mon seigneur, le Roi Démon de la Tyrannie, alors je ne peux rester indifférent. »

Aivis n’est pas un imbécile. Vu de son point de vue, sans souvenirs, il n’a aucun moyen de savoir si je mens ou non. Il est naturel qu’il me voie comme un ennemi potentiel. Après tout, il m’a vu utiliser la Manipulation du Temps et, autant qu’il sache, seul moi peux l’utiliser.

2000 ans de souvenirs effacés et, soudain, quelqu’un apparaît comme allié et se proclame Roi Démon de la Tyrannie tout en essayant de réparer ses souvenirs. Pas étonnant qu’il soit méfiant.

« Cependant, pour le moment, je resterai neutre par nostalgie envers toi. »

« Ce serait d’une grande aide si tu le faisais. »

« Adieu. »

Aivis s’éloigne dans le couloir.

« ………Cette personne est Aivis Necron, l’un des anciens 7 Empereurs Démon… ? »

« …..Oui……Ce n’est pas possible pour nous, en vêtements noirs, de lui parler… »

« …Et la personne incompétente alors ? »

« Pourquoi la personne incompétente est-elle avec l’un des anciens 7 Empereurs Démon ? »

Les étudiants ici aiment vraiment les rumeurs. Heureusement, je m’en fiche de ces choses.

« Arnos-kun. »

Je me retourne lorsque Emilia m’appelle.

« J’ai perdu un objet. Veuillez le prendre. »

Emilia me donne un badge scolaire avec une étoile à 6 branches. Ce n’est certainement pas le mien.

« À qui appartient-il ? »

« À un membre de ton groupe. »

Celui de Sasha ou Misha, alors, mais comme je n’ai jamais regardé leurs badges, je ne suis pas sûr lequel.

« Qui ? »

« ………Ce n’est pas Sasha-san. »

Quelle formulation étrange. Pourquoi ne pas dire le nom de Misha ?

« C’est négligent de m’utiliser pour ça. Tu devrais le rendre toi-même. »

Je pensais qu’elle serait offensée ou en colère, mais elle a l’air embarrassée. Peu importe. Misha va de toute façon le chercher.

« Je vais le transmettre. »

Je me retourne pour le mettre dans mon sac et Emilia parle à mon dos.

« Il y a un test de donjon cet après-midi. Ne viens pas ici, mais va directement à l’entrée du donjon souterrain. »

« Compris. »

Je quitte la salle de classe et suis la magie de Misha jusqu’à la cour.

C’est bondé à mon arrivée et, au centre, il y a Sasha et Misha.

« Je suis désolé mais je ne peux pas vous aider. Si vous voulez rejoindre le groupe, vous devrez parler à Arnos. »

« Mais Sasha-sama, je n’ai aucun intérêt à parler à cette personne incompétente. S’il vous plaît, Sasha-sama. Pouvez-vous lui parler… »

« Ce n’est pas grave, de toute façon, il n’écoute rien de ce que dit quelqu’un. »

Ils semblent être d’anciens membres du groupe de Sasha et apparemment, ils veulent être dans mon groupe pour être à nouveau avec Sasha.

Je suppose que je vais intervenir.

Misha est aussi là, mais personne ne lui parle.

Si tu veux faire partie de mon groupe, tu devras aussi t’occuper de Misha, même si c’est normal de penser que Misha est plus proche de moi puisqu’elle fait partie de mon groupe depuis le début.

Est-ce parce qu’elle porte des vêtements blancs ? C’est le choix logique pour parler si tu veux lui transmettre un message.

En y réfléchissant, je n’ai jamais vu Misha parler avec d’autres mazoku. Elle n’est pas la personne la plus bavarde pour commencer. Peut-être que le fait d’être toujours avec moi en est une partie de la raison.

« Sasha-sama. Es-tu satisfaite d’être dans le groupe de cette personne incompétente ? N’as-tu pas un plan ? »

Sasha affiche une expression ennuyée.

« Ce n’est pas grave puisqu’on a un contrat. Es-tu sûre de vouloir mépriser Arnos simplement parce qu’il est considéré comme incompétent ? Après tout, il a réussi la magie de fusion. »

Tous les étudiants se sont tus. Aucun son ne se faisait entendre.

« Très bien. Partons. »

Les étudiants sont partis à contrecœur.

Je m’adresse à Sasha, qui soupire.

« Tu avais vraiment l’air de mon subordonné à ce moment-là. Quelle réjection passionnante. »

Elle n’était manifestement pas consciente de ma présence, ses yeux s’arrondissent et elle se détourne.

« …..Tais-toi…….ils m’agaçaient, c’est tout…….. » dit Sasha faiblement.

« Misha, tu as laissé tomber ceci. »

Je tends son badge scolaire.

« …..Merci… »

Misha prend le badge et le remet.

« Es-tu venue me chercher ? »

« Pour quoi faire ? »

«……Le test du donjon cet après-midi……… »

Ah oui, Emilia avait mentionné quelque chose à propos d’un test de donjon cet après-midi. En gros, c’est un test qui met au défi le donjon construit sous Deruzogedo. C’est similaire au test d’opposition de groupe, car il faut agir en unité.

Des outils magiques et des armes sont placés dans le donjon et vous concourez pour obtenir le score le plus élevé.

Bien qu’ils essaient de le vendre comme un exercice d’entraînement pour l’exploration de labyrinthes, c’est essentiellement une chasse au trésor.

« Ce n’est pas pour ça que je suis là, mais tu as raison à propos du test. »

« Nn. »

Le lieu de rendez-vous est l’entrée du donjon, mais comme nous sommes tous là, nous pouvons partir un peu plus tôt maintenant.

« Arnos. As-tu bien écouté l’explication de l’examen ? »

« Aah. Tu peux obtenir un score parfait si tu arrives à l’autel du dernier étage et récupères le sceptre du roi. C’est simple. »

« Tu n’écoutais pas après tout. Bien qu’il y ait un score parfait, c’est absolument impossible. Aucun étudiant n’est jamais arrivé au dernier étage. Même un professeur ne l’a jamais fait. Personne ne sait même si le sceptre du roi est là. Certains doutent même que le dernier étage existe. »

« Alors pourquoi y a-t-il un objet pour un score parfait ? »

«……Même si tu poses une telle question, je ne sais pas. C’est probablement une tradition ou un mythe que le sceptre du roi se trouve au dernier étage. »

Yare yare. Cette académie est-elle même adaptée à sa fonction ?

« Le sceptre du roi est-il un objet qui renforce ta magie comme l’Armée du Roi Démon ? »

« Oui. On dit que le sceptre a été fabriqué par le fondateur. »

« Si c’est le cas, alors il existe. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !