Chapitre 663: Chapitre 663 (FR)

Des pêchers qui s'alignent jusqu'au palais royal. Il y a deux grandes scènes de l’autre côté de la rue.

L'endroit s'appelle la salle de cérémonie bordée d'arbres. Des pétales de fleurs tombèrent sur la scène en bois blanchi à la chaux, la rendant d'un rose vif.

La personne qui monte sur scène est Sita, la fille à la fleur bleue.

Elle baissa les yeux et joignit fermement les mains.

Ses longs cheveux noirs se balancent légèrement dans l'atmosphère calme.

Sita tremble.

Son amie Linhua, qui était censée être sur scène à côté d'elle, n'était visible nulle part. Au contraire, il n'est pas encore apparu en tant que membre du Red Saint Choir.

Elle l’a dit un jour à Ellen.

Je suis sûr que le Blue Flower Choir a fait beaucoup de mauvaises choses.

Il devait avoir vaguement conscience que Berne travaillait en coulisses. Cependant, cela n’a pas été confirmé. Peut-être pensait-il qu'il ne devait pas douter de ses amis sans pouvoir confirmer la preuve.

Cependant, il y a plus qu'assez de soupçons pour lier cela à la raison pour laquelle Linfa et les autres ne viennent pas à ce lieu final de sélection divine.

Que se passe-t-il dans le cœur de Sita ?

Une promesse que nous avons faite quand nous étions jeunes et que nous n'aurions jamais dû pouvoir tenir. Cependant, Rinfa est venue à la sélection Ginyujin afin d'atteindre cet objectif.

Et grâce à cette capacité, il a gagné le droit d’apparaître sur la scène de la sélection finale de Dieu.

Avec la même voix puissante qu’avant.

Linfa a grandi beaucoup plus qu'avant et s'est fait de merveilleux amis.

Peut-être que le Blue Flower Choir a emporté ce rêve par des moyens lâches.

Ou peut-être que ce genre d’anxiété tourbillonne dans sa poitrine.

『--Le candidat Linfa du Red Saint Choir n’apparaît pas sur la scène de la sélection divine finale. L'heure prévue est déjà passée.

La <Transmission de Pensée> a résonné dans toute la salle de cérémonie bordée d'arbres et dans tout Wispwends.

« Conformément au précédent, j'ai décidé que la candidate Linfa s'abstiendrait. Par conséquent, le candidat choisi lors de la sélection divine finale est le candidat Theta du Blue Flower Choir.''

Immédiatement après, j'ai entendu une agitation momentanée.

Il y a eu une grande acclamation.

Ce sont probablement des supporters du Blue Flower Choir. Ils se sont tous rassemblés dans la salle de cérémonie bordée d'arbres pour assister à la sélection divine finale et étaient enthousiasmés par la victoire de Sita.

"accrochez-vous!"

Leurs voix ont résonné dans le monde entier, étouffant les acclamations bruyantes.

Celle qui parla n'était autre que Sita, la gagnante.

"Linfa viendra certainement. Alors attendez jusque-là."

C'est ce qu'elle a fait appel à ses partisans et à l'animateur de la Sélection Ginyushin.

«J'ai déjà attendu plus longtemps que prévu. Tout retard supplémentaire serait irrespectueux envers Divine Poetry Rodwell, je ne peux donc pas l'accepter. Il est également nécessaire qu'un candidat puisse procéder au processus de sélection de Ginyushin sans aucun problème. Pour une raison quelconque, elle ne pouvait pas le faire. Vous avez été choisi.

"...Je n'ai pas été choisi..."

Sita dit comme si elle chuchotait.

"Personne ne sera d'accord. Vous avez tous entendu la chanson de Linfa. Si vous ne chantez pas avec elle et ne la battez pas, vous n'aurez pas l'impression d'avoir été choisi. Le Ginyu Soushu est le meilleur chanteur de Wispwends."

Elle lance un appel d'une voix résolue.

La mélodie semblable à une chanson transmet les sentiments de Sita à l'auditeur.

«Une étiquette appropriée est également requise pour une secte de ménestrels.»

"Je suis juste un peu en retard, quelle est l'étiquette ?"

Les gens sont choqués.

Ce sont des mots qui dénigrent la sélection sacrée du Dieu Ginyu. Ce n’est pas quelque chose qu’une personne sur le point de devenir une secte de ménestrels devrait dire.

"Thêta. S'il vous plaît, parlez doucement et soyez respectueux.''

« Alors, avez-vous déjà eu du respect pour Linhua ?

Aux personnes rassemblées là-bas. Et elle l'a dit aux ménestrels du monde.

"Linfa ne peut pas devenir ménestrel simplement parce qu'elle est un esprit de vaisseau. La seule fois où elle peut occuper le devant de la scène, c'est dans cette sélection de ménestrel. Une seule fois dans sa vie."

Ceux qui ne seront pas sélectionnés une seule fois ne pourront pas se présenter aux élections de Ginyushin. Il n’y a pas de prochaine étape pour Linfa. Par conséquent, Sita n’a pas reculé obstinément.

"Linfa n'a eu qu'une seule chance. Malgré cela, elle a tout mis dans cette seule chance sans se plaindre ni se plaindre."

dit Sita en regardant droit devant elle.

"Nous lui avons enlevé. La chance de devenir barde. La chance de chanter sur scène. Pourtant, Linfa n'a jamais abandonné et a continué à chanter."

À quel point ce chemin était-il difficile ? Peut-être que Sita avait compris.

Les larmes aux yeux, elle a lancé un appel fort.

Brûlant d’une colère déraisonnable.

"Vous pouvez me redonner un peu. C'est l'étape où Linhua a gagné avec ses capacités, sur une seule chance."

La salle de cérémonie bordée d'arbres était silencieuse.

Cela aurait été la même chose au Garden Theatre et partout dans Wispwend.

Tout le monde écoute ses paroles.

Sita parle à tout le monde, renonçant même à la chance de devenir la tête du monde si elle reste silencieuse.

Ni le rythme ni la mélodie. , mais c'était bien un poème.

"JE……"

dit Sita.

"Parce que... j'ai... été..."

Des gouttes de larmes tombent et mouillent délicatement les pétales de pêche.

"J'attends depuis longtemps. Un jour, je pourrai chanter avec Linfa. Mon barde préféré, qui chante avec plus de passion que quiconque, chantera toutes les choses que je n'aime pas et viendra juste devant moi. J'attends depuis longtemps !"

C'était censé être un rêve impossible.

C'est pour cela qu'elle a probablement fait ce qu'elle ne voulait pas.

Pourtant, quelque part dans mon cœur, il y avait une lueur d’espoir.

Si c'est Linfa, peut-être.

Personne n'a répondu à la demande de Sita.

Je ne peux pas dire que je comprends.

Si je devais dire quelque chose, je devrais suivre les règles de la sélection Ginyushin.

Tout le monde est resté silencieux parce qu’ils ne voulaient le dire à personne.

Il n’y a donc qu’une seule personne.

Qui peut l'appeler ?

"Regarder."

Mes yeux se sont agrandis au son de cette voix et les sentiments de Sita ont envahi mon visage.

"Je suppose que j'attendais."

Un personnage apparaît sur scène.

Une fleur rouge attachée à ses cheveux chignons caractéristiques. Linfa du Red Saint Choir regardait Sheeta avec une expression fière sur le visage.

La voix de Theta résonnait dans tout Wispwends.

Linfa a dû l'entendre depuis le début.

"Linfa..."

En essayant de sourire légèrement, Sita réalisa qu'elle était seule.

Le costume de Linfa est déchiré par endroits.

C'était comme s'il avait été attaqué par quelqu'un.

"Illya-san et les autres...?"

"Je me suis trop poussé lors de la sélection du Second Dieu, alors je me suis effondré. C'est pourquoi j'étais en retard."

Il n’y avait aucun moyen pour Theta de savoir que c’était un mensonge. Pourtant, Linfa souriait comme s’il n’y avait pas de quoi s’inquiéter.

"Thêta"

dit-elle.

Sympathique et sympathique, comme un ami d'enfance.

"Désolé de vous faire attendre."

L'expression de Sita se transforma en un sourire en larmes, comme si toutes ses pensées étaient allées et venues.

Elle leva les yeux et dit, comme si elle se souvenait du passé.

"Chantons vite. Tout le monde nous attend."

Leurs regards se croisèrent et Linfa et Sheeta se retournèrent en même temps.

Tous deux étaient au centre de la scène.

Comme pour vous bénir, une brise chaude passe et les pétales de pêche dansent.

Linfa me poursuit depuis longtemps.

Sita attend depuis longtemps.

L'étape de rêve qu'ils souhaitaient tous les deux.

Une seule personne sera sélectionnée.

Le rideau de la sélection divine finale s'ouvre――