Chapitre 1
====================

L’âge du mythe

La destruction des pays, réduisant la forêt des esprits en cendres et tuant même les dieux. C’était l’homme que l’on craignait comme le roi démon.

Le nom était Arnos Voldigod

« …Alors, qu’en dis-tu ? »

Le roi démon Arnos prononça ces mots en étant assis sur son trône, les bras croisés.

Avec cela, un humain normal aurait eu peur du pouvoir de ses paroles, cependant, les personnes devant lui en ce moment n’ont pas cette inquiétude.

Le tueur du destin, le héros choisi par l’épée sacrée Kanon.

La mère de tous les esprits, le grand esprit Reno.

Et le créateur de ce monde, le dieu de la création Militeia.

Y compris Arnos, ils contrôlent le destin de ces mondes. Quatre personnes porteront ces noms plus tard, mais maintenant ils se rassemblent dans la salle du château du roi démon Deruzogedo.

« Je comprends l’histoire. Ce n’est pas une condition ridicule non plus. Mais maintenant, lorsque nous essayons de réconcilier ? » dit le héros Kanon.

« C’est exact. »

« Roi démon Arnos. Combien de personnes as-tu tuées jusqu’à présent ? »

Arnos répondit d’un regard désormais devenu froid.

« Permettez-moi d’inverser cette question, héros Kanon. Combien de mazoku as-tu tués jusqu’à maintenant ? » lui renvoya-t-il la question.

Qui a frappé en premier ? Les humains ou les mazoku ?

Il n’y avait aucun moyen de le savoir.

Non, peu importe. Même connaître la réponse ne ferait pas disparaître le passé.

La raison serait sans doute triviale.

Les deux côtés ont tué et ceux qui ont survécu se sont vengés de ceux qui ont été tués.

Après cela, le cycle ne faisait que se répéter.

Parce qu’ils ont été tués, ils ont été vengés, puis ceux qui se sont vengés ont été tués à leur tour pour la vengeance.

La haine s’accumulait sans fin pour les deux races et la chaîne de tragédies s’accélérait à un rythme impossible à arrêter.

Les humains et les mazoku sont pareils en ce qu’ils haïssent ce qui est différent d’eux.

« Après toute ta brutalité, tu penses pouvoir dire ces mots ? »

« Qu’aurait-il arrivé sans ma cruauté ? Si vous ne craigniez pas le roi démon Arnos, vous humains auriez simplement massacré les mazoku. C’était une cause juste. Je ne me souviens même pas avoir ressenti une once de culpabilité. J’ai même loué les humains que j’ai tués comme des héros. »

« C’était parce que les mazoku commettaient des actes atroces. »

« Et je dis que vous, humains, l’avez aussi fait. »

« Tu veux dire que les mazoku sont sans faute ? »

« Cela signifie que dans la guerre, il n’y a ni bien ni mal. »

Avec un éclat dans les yeux, le roi démon Arnos fixa le héros.

« Kanon. Tu es un humain. Ne crois-tu pas que le monde deviendra pacifique si le roi démon Arnos est vaincu ? »

« Oui, je le crois. »

« Non. Tu devrais plutôt le comprendre. Arrête d’être un imbécile. Là où le roi démon Arnos a été vaincu, un nouveau feu naîtra. Les humains et les mazoku. Si l’autre camp n’est pas exterminé, la lutte ne cessera pas. Non… »

Arnos parle simplement, mais il est aussi un être doté d’un pouvoir magique immense. Mot après mot, chacun avait une sorte de magie de contrainte.

« Même si les mazoku périssent, les êtres humains ne feront que créer un nouvel ennemi. Ensuite, ce seront les esprits qui seront différents de vous. Si vous éliminez les esprits, ce seront les dieux qui vous ont créés. Et si vous vainquez les dieux, vous vous retournerez les uns contre les autres. »

« Certes, les gens ont des faiblesses en eux-mêmes, cependant, je veux croire en l’humanité. Je veux faire confiance à la bonté des gens. »

*Kuukuuku* et ainsi Arnos rit.

Le héros Kanon est une bonne personne. Il connaît la laideur de l’humanité mais a le courage de croire en la bonté des gens.

« Alors, Kanon. Que dirais-tu d’essayer de croire en la bonté du roi démon Arnos ? »

Kanon ne répond pas immédiatement.

Cette offre est-elle vraie ? Doit-il en douter ?

« Comme je l’ai dit plus tôt. Divise le monde en quatre. Le monde des humains, le monde des démons, le monde des esprits et le monde des dieux. Construis un mur entre les mondes et n’ouvre pas les portes pendant mille ans. »

Si le lien disparaît pendant mille ans, les rancœurs contre l’autre disparaîtront aussi.

« Je peux transformer ma force vitale en pouvoir magique si vous trois coopérez, et je peux activer la magie suprême. »

« Donc tu meurs pour la paix ? Toi qui es appelé le roi des démons. »

« Toi et les autres m’avez appelé ainsi sans permission. Je ne mourrai pas. Je trouverai un contenant pratique et me réincarnerai. Bien que ce soit dans deux mille ans avant que je me réveille à nouveau. »

Kanon reste silencieux.

Après un moment, il se ressaisit.

« …D’accord… je te ferai confiance… »

Même s’il l’avait suggéré, le roi des démons Arnos ne pouvait pas cacher sa surprise.

Il l’avait expliqué de bonne foi.

Les humains, les esprits et les dieux ont été montrés des preuves sans aucune défaillance.

Le problème restant était l’émotion. La haine s’accumulant sur la haine, se répétant constamment.

C’est pourquoi ces mots nécessitaient du courage.

Pour la première fois, le roi des démons Arnos comprenait pourquoi il était appelé un héros.

« Merci. »

Kanon rit légèrement.

« Je n’aurais jamais pensé voir le jour où le roi des démons me remercierait. »

« Et je ne pensais pas qu’un jour viendrait où je pourrais remercier le héros. »

Les deux se regardèrent fixement.

Leurs points de vue sont différents, mais ils reconnaissent la puissance et la force dans le cœur de l’autre.

Enfin, la longue bataille est sur le point d’être récompensée.

« Commençons alors. »

Le roi des démons Arnos se lève lentement de son trône et met ses mains devant ses yeux.

À ce moment-là, d’innombrables particules de lumière noire commencèrent à s’élever du château.

De nombreuses lettres magiques apparaissaient sur les murs, les sols, les plafonds, etc. Les mots tracés sont serrés.

Le château du roi des démons est un immense cercle magique que Arnos avait préparé.

« Ce corps est l’entrée pour le pouvoir magique. »

Arnos avance et expose son corps sans défense.

D’abord, le grand esprit Reno, puis la déesse de la création Militeia, tournent leurs paumes vers lui et libèrent une vague d’un blanc extrêmement pur. C’était comme regarder une étoile, c’était éblouissant. Un faisceau de pouvoir magique infini.

Peu importe combien de pouvoir magique était versé dans son corps, le roi des démons Arnos l’absorba tout.

Finalement, Kanon sortit l’épée sacrée.

« Les préparatifs pour la réincarnation ? »

« Déjà faits. Tu peux le faire. »

Le torrent de pouvoir magique était intense, crépitant et éparpillant des étincelles partout. C’était assez fort pour faire éclater les oreilles.

Il ne pouvait pas supporter l’utilisation de la magie suprême qui absorbait tout le pouvoir magique du monde, et le château du roi des démons commença à s’effondrer.

Kanon donne un coup de pied au sol et enfonce l’épée sacrée. La magie y est injectée, et la lame devient d’un blanc pur avant de transpercer le cœur du roi des démons Arnos.

« Gofuu… »

Du sang coule de la poitrine d’Arnos.

Ses lèvres deviennent humides et rouges.

Avec cela, son ambition était enfin accomplie.

Il en avait assez.

Le combat, ce monde stérile. Il était fatigué.

« …Héros Kanon. Merci encore une fois. Si tu renaissais aussi dans deux mille ans… »

« Ce sera en tant qu’amis. »

Le roi des démons Arnos rit.

« Adieu. »

Son corps disparaît avec la lumière.

Deux mille ans plus tard.

Un bébé naquit dans une maison humaine.

« Chéri… Je l’ai vu naître. Notre bébé… »

Isabella, heureuse, tenait son bébé.

À ses côtés se tenait son mari Gusta.

« Il est mignon. Il deviendra un homme excellent. »

Gusta tapote la joue du bébé.

« Chéri, as-tu pensé à un nom ? »

« Ah. Son nom est— »

Au moment où Gusta allait parler.

« Le nom est Arnos. Arnos Voldigod. »

Leurs bouches s’ouvrent en grand et leurs yeux semblent sur le point de sortir de leurs orbites.

Gusta et Isabella ont des expressions de surprise totale.

« Fumu. Même si cela fait deux mille ans, ce n’était qu’un instant. »

S’oubliant lui-même, il reporta son attention sur le couple surpris.

« Ah, désolé. C’est la première fois que vous voyez un bébé qui s’est réincarné ? J’ai été surpris. Il semble que même à cette époque, la naissance n’ait pas changé. Mes salutations. »

« Ta…… »

« Ta….. »

« Ta ? »

Le couple cria ensemble.

« Il a parléeeeeeeeee !! ? »

Arnos affiche une expression sur son visage qui dit, bien sûr, qu’un bébé réincarné peut parler.

« C’est difficile de parler dans ce corps. Dois-je grandir un peu ? »

Une formation magique apparaît sur le corps de bébé d’Arnos.

Instantanément, il devient plus grand et atteint environ 6 ans.

« Pour l’instant, cela vous convient-il ? »

Arnos pose ses pieds sur le sol.

« Na…….o………a….. »

« E……..a…….u……. »

Pendant qu’il s’examine lui-même et tape du pied, Gusta et Isabella ont de nouveau des expressions d’extrême surprise.

Encore une fois, ils crient ensemble.

« H……..il……….il a grandi biiiiiiiiiiiiiig !! »

Arnos, le bébé réincarné qui avait utilisé l’emblème, affiche un visage qui dit, bien sûr, qu’il est naturel d’utiliser cette magie.

Note de l’auteur : Parce que c’était un prologue, c’était à la troisième personne, mais cela deviendra à la première personne à partir de maintenant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !