Chapitre 538: Chapitre 538 (FR)

Après le retour de Naga, Bobonga et Barzarondo, a déclaré Ottolu.

"Chef de l'Etat Anos. Je vous rendrai visite ce soir."

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Les résultats de l'examen pour rejoindre Pablo Hetara devraient être publiés. Ce n'est qu'une formalité, mais si possible, restez ici. Si c'est difficile, j'en informerai votre représentant."

"Revenons."

Ottolu s'inclina légèrement et partit.

"Je reviendrai à Luzendfort une fois. Je préparerai pour demain."

» dit Parrington, et lui aussi quitta la pièce.

"As-tu fini ?"

Misha passe la tête par la porte.

"Comme vous pouvez le voir. Entrez."

Après Misha, Sasha, Faris et Aledomade entrent dans la pièce.

"La bataille de classement Ginsui avec Evezeino aura lieu demain. Le chef de l'État et le dieu principal là-bas, Isaac le Calamité, dorment, mais même si vous en tenez compte, ils sont plus coriaces que Valandias. Surtout, gagner n'est pas le but cette fois."

"Voulez-vous gagner du temps pour trouver le phénix en gestation ?"

J'acquiesce en réponse à la question de Misha.

"Vous pouvez rester à Evezeino pendant la bataille de l'ordre Ginsui. Parrington et moi allons nous échapper de la bataille de l'ordre et rencontrer Dominic en premier. Balzarondo recherchera des preuves de la destruction de Fall Foral."

Le contrat est que si je gagne la bataille pour le classement Ginsui, je pourrai rencontrer Dominic, mais je ne sais pas quand l'état de ma mère va empirer.

Il est préférable d'agir avant que quelqu'un d'autre ne vous frappe.

"Donc, Dominic n'apparaîtra pas dans la Bataille de l'Ordre Ginsui ?"

demande Sasha.

"Neuf sur dix. Selon Balzarondo, il n'a jamais participé à une bataille de classement. Naga n'a pas non plus l'intention de nous mettre en contact avec Dominic."

Pour Dominic, plongé dans ses recherches, la bataille contre la hiérarchie Ginsui est probablement une affaire triviale.

Naga, qui ne veut pas qu'il se méfie inutilement, devrait cacher le fait que son adversaire vient du monde de la Milice.

Même s’il sortait, cela m’éviterait d’avoir à le chercher.

"Jusqu'à ce que j'incube le Phénix de la Grossesse et que je le détruise, vous devez submerger Naga et le Lion de Destruction d'Artzenon afin qu'ils ne remarquent pas que je suis parti."

« Je comprends que tu veuilles me submerger, mais tu ne peux pas simplement gagner, n'est-ce pas ?

» demanda Sasha en y réfléchissant.

Une fois la bataille de classement terminée, je parlerai probablement à Naga, mais il remarquera que je ne suis pas là.

Je ne veux pas tomber dans cette situation avant de rencontrer Dominic.

« Même si vous ne vous inquiétez pas trop, ce n'est pas un adversaire facile à affronter. Surtout la femme nommée Naga, qui assume la fonction de chef de l'État.

Alors, Alemade affichait un sourire heureux.

"Kakakakakak, cette situation ne semble-t-elle pas assez intéressante ? Coastria, Naga et Bobonga. Pour autant que je sache, il y a trois lions de destruction à Arzenon. Ils ont un bras droit, des deux jambes et des deux yeux. Ce ne serait pas étrange s'il y en avait d'autres avec des bras et des corps gauches. Bien sûr, il y a d'autres bêtes mythiques en plus des lions."

"Si les démons du château de Valandias devaient avoir plus de pouvoir que cela, cela pourrait constituer un lourd fardeau pour les démons modernes."

Misha hoche la tête aux paroles de Faris.

"J'ai manqué de magie même contre Valandias."

"Eh bien, considère-le simplement comme une opportunité de sortir de ta coquille."

Sasha fait une grimace indescriptible.

"Quand j'ai écouté, tout le monde avait vraiment l'air désespéré."

"Ils ne montrent leur vraie valeur que lorsqu'ils ressemblent à ça."

Sasha renvoie un regard exaspéré.

"Roi de la Mort. As-tu déjà appris cela ?"

Si vous demandez à Erdemade, pensa-t-il avec un sourire.

"Bien sûr, je l'ai appris, mais si j'apprenais à m'en servir, cela ne se ferait pas du jour au lendemain. Ce serait encore plus difficile de le leur faire apprendre."

Le Roi de la Mort agita son bâton et dessina un cercle magique <Transfer> sur tout le monde.

Lorsque ma vision est devenue d'un blanc pur, je suis arrivé au terrain d'entraînement du palais Pablo Hetala.

Avec Arcana, Misa, Eleanor et Zesia, les étudiants de la Demon King Academy pratiquent la magie et exploitent le Demon King Train. Des particules de pouvoir magique faisaient rage partout.

"Comme vous pouvez le voir, je m'entraîne jusqu'à la mort, mais pourrai-je y arriver d'ici demain ?"

Réagissant aux mots « d'ici demain », plusieurs étudiants se sont tournés un instant vers moi.

"Si c'est toi, tu peux le faire."

"Non, non, non, même si je suis dupé comme ça, je ne suis pas le Roi Démon. En premier lieu, peu importe la passion avec laquelle un professeur enseigne, cela ne signifie pas que les élèves peuvent grandir à l'infini."

"Est-ce que ton ventre s'étire?"

Soudain, avec un ricanement, Alemade se mit à rire comme un jouet cassé.

"Bien sûr, bien sûr. Bien sûr. Ah, mais que puis-je dire ? Oui !"

Il pointa sa canne et dit joyeusement.

"Je pourrais voir l'enfer."

Les étudiants se sont soudainement approchés de moi, les oreilles écarquillées.

On dirait qu'il prie pour quelque chose.

"Combien de temps?"

"C'est encore pire que mourir, et dans certains cas, c'est pire que mourir."

Erdemade se tait.

Les étudiants se rapprochaient clairement et écoutaient.

"Eh bien, l'efficacité existe. Même si nous la rendons encore plus stricte."

Tout en disant cela avec un visage désintéressé, Alemade rapprocha son index et son pouce, créant un espace d'environ un centimètre entre elle.

"C'est un peu."

"Je vois. Juste un peu."

Au loin, les étudiants poussèrent un soupir de soulagement.

"Oh. Non, non. Non, non, mais."

Erdemade a élargi l'espace entre son index et son pouce à deux centimètres.

"Peut-être un peu deux fois plus. Un peu deux fois plus."

"Cela ne fera pas beaucoup de différence si c'est doublé ou doublé. Ce n'est qu'un petit peu."

Avec un air satisfait sur le visage, le Roi de la Mort s'incline grandiosement.

"Avec l'approbation du roi démon"

Sasha nous lança un regard vide alors que nous échangions un tel échange.

"...C'est un peu suspect cependant..."

« Une fois et deux fois pareil… ?

Quand elle grommela, Misha tourna la tête à côté d'elle.

"Est-ce que deux ou quatre fois, c'est la même chose ?"

"...C'est un peu infiniment double..."

"D'accord."

Quand j’ai regardé autour de moi, j’ai vu Rei brandir l’épée divine spirituelle.

Il transpire comme des perles et a réduit le nombre de racines à quatre.

Mais--

"J'y retournerai..."

"Je comprends."

Ray fit un pas en avant et regarda la barrière magique qu'Eleanor avait installée.

Il leva rapidement l’épée sacrée et l’abattit de toutes ses forces, franchissant ainsi la barrière magique. L’éclair de l’épée d’un blanc pur coupa en deux le mur solide du terrain d’entraînement derrière lui.

Du sang coulait du bras d'Eleanor, qui n'était que légèrement égratigné.

"Wow... ! Rei-kun, si ça te frappe, tu mourras..."

Même si ce n'est pas encore parfait, c'est une finition décente.

"Shin, occupe-toi de moi."

"La volonté de Dieu"

Shin répondit doucement et se dirigea vers Rei.

"Faris, Misha, retournez à la Milice une fois à Zeridhevenus."

Clignant rapidement des yeux, Misha m'a demandé avec son regard.

"Il est de notoriété publique à Ginsui Seikai que si vous renaîtrez, vous êtes une personne différente. Cependant, ma mère a utilisé le même nom Luna dans le monde de la Milice."

« Avez-vous utilisé <Réincarnation> ?

"Je ne sais pas dans quelle mesure les habitants d'Evezeino pourraient gérer cela, mais s'ils mouraient dans le monde de la Milice, il y a une possibilité."

Elle ne peut pas être établie uniquement par le mouvement du feu et de la rosée.

Luna Arzenon d'Evezeino visitait le monde de la Milice. On pense que parce qu’il s’est réincarné là-bas, le souvenir de son nom a été hérité.

"Laissez le dieu vestigial Rivalshned rechercher des traces du monde de la Milice. Ou peut-être que ma mère, qui a des souvenirs de sa vie antérieure, est là."

Ce qui se trouve dans la <Memory Stone> est à l'origine la mémoire de Parrington. Je ne sais pas comment ma mère contrôlait « l'abîme de l'envie ».

Dans le monde de la Milice, il peut y avoir des traces de cela.

"Le monde de la Milice s'est réincarné. Les traces du monde précédent sont difficiles à retrouver. Il y a aussi des défauts."

Misha dit calmement.

"De plus, Luna Voldigord travaillait avec Selys Voldigord. Il est doué pour cacher son apparence. Il ne pouvait même pas être vu par mes yeux divins du monde divin."

"Si vous combinez votre œil divin et l'autorité d'un dieu vestigial, vous pourrez peut-être le trouver."

Misha cligne deux fois des yeux.

"Essayez-le"

"Je pars, Votre Majesté."

Misha et Faris ont utilisé <Transfer> pour se téléporter depuis le terrain d'entraînement.

"Masse"

Il révèle sa vraie forme et l'appelle pendant qu'elle s'entraîne à la magie.

Il essayait de créer une technique de fusion entre la magie profonde et la magie spirituelle.

"Pouvez-vous retirer votre masque ?"

Misa bouge gracieusement le bout de ses doigts et dessine un cercle magique.

Ce qui émergea de l'obscurité fut le masque d'Avos Dilhevia.

"Êtes-vous ici?"

"Je vais l'emprunter."

Recevez le masque d'Avos de Misa.

Enfilez-le et dessinez un cercle magique autour de vos pieds.

Mes vêtements sont passés de l’uniforme de l’Académie du Roi Démon à la cape du crépuscule portée par les Tyrans des Deux Lois.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Il y a quelque chose sur lequel je veux enquêter. Je vous laisse le reste. Si vous avez besoin de quelque chose, faites-le-moi savoir."

Dites-le au Roi de la Mort et dessinez un cercle magique <Transfer>.

Ma vision est devenue complètement blanche et j'ai été transporté hors du palais.

Dans le ciel, je pouvais voir le vaisseau-château aérien Zeridhevnus sur le point de quitter Pablohetara.

Je m'envole avec <Vol> et je m'aligne avec ce vaisseau, puis j'envoie une <Transmission de pensées>.

"Soyez prudent sur la route."

"Anos aussi"

Une réponse revient de Misha.

Je dessine à nouveau le cercle magique <transfer>.

La téléportation ne fonctionne pas à l'intérieur ou à l'extérieur de Pablo Hetara, mais tant qu'elle sort de la barrière magique, il n'y a pas de problème.

Ma vision est redevenue d'un blanc pur, et l'instant d'après, le vert des arbres s'est reflété dans mes yeux.

C'est une mystérieuse mer d'arbres.

Même s'il a été transformé en cendres par le <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon>, de nouveaux arbres poussent déjà.

Comme prévu, les choses ne sont pas revenues à la normale et certains endroits restent en pleine nature.

Pour une raison quelconque, ce n’était pas une mer d’arbres ordinaire.

"Qui es-tu…!?"

Une voix aiguë retentit.

Quelques hommes se sont rassemblés.

L'uniforme qu'il porte porte l'emblème scolaire de Pablo Hetara et l'emblème scolaire du dessin du livre.

Tout comme Doneld, le roi de l'Encyclopédie, ils appartiennent au monde de la pensée de Rhyny Elion.

Ils enquêtent probablement sur un incident survenu dans la mystérieuse mer d'arbres.

Lorsqu’ils m’ont vu, ils ont sursauté un instant.

Parce que la cape qu’il portait lui semblait familière.

"Tu ne vois pas ?"

Ils me regardent avec leurs mauvais yeux, surveillant attentivement ma direction.

Le masque d'Avos que Misa possède actuellement a deux effets : un lorsqu'il est utilisé par Rei et un lorsqu'il est utilisé par Shin.

En d’autres termes, cachez vos racines et changez de voix.

Contrairement à la magie, c'est quelque chose lié aux caractéristiques de Misa en tant qu'esprit. Même dans cette 7ème Elenesia, elle démontre toute sa puissance.

Tant que je porterai ça, personne ne connaîtra ma véritable identité.

"N'entrez pas dans cette mer d'arbres sans autorisation."

Saisissant la double épée cachée dans sa cape, il dessina un cercle magique dans l’ombre.

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Quand j’ai marché sur l’ombre des arbres, les arbres environnants se sont brisés en morceaux.

Les autres qui observaient la situation écarquillèrent les yeux de peur.

"... comme prévu... les deux règles... le tyran... est-il revenu... ?"

"...Mais qu'est-ce que ça veut dire...? Pourquoi ton apparence change-t-elle...?"

"Ce masque... ? Est-ce qu'il a quelque chose à voir avec la mystérieuse mer d'arbres qui se transforme en terrain vague... ?"

"Quoi qu'il en soit, partez... !! Ceux qui reviennent vivants devraient se présenter au roi de Hyakusen ! C'est bien !"

""Ryo, je comprends !!!""

Les membres de Hyakki Gakuin se sont dispersés et se sont enfuis.

Certains courent de toutes leurs forces, certains utilisent <Flight> et certains utilisent <Transfer> pour se téléporter.

En essayant de s’échapper de différentes manières, ils tentent probablement d’éviter d’être pris pour cible.

Je n'ai pas l'intention de le poursuivre.

Cela fera passer le message que les Deux Tyrans de la Loi sont toujours là, et personne ne les approchera avec insouciance.

Cela facilite également la recherche.

"--Es-tu le tyran à deux mains ?"

Je me retourne au son d'une voix familière.

"J'ai quelque chose à te parler, d'accord?"

Il y avait une femme avec un parasol, Coastria Arzenon.