Chapitre 563: Chapitre 563 (FR)

N° 1, N° 2, N° 3, N° 4, N° 5 -- les Chevaliers Fantômes sont devenus des sujets expérimentaux pour la <réincarnation> dans l'ordre dans lequel ils ont été nommés.

Il n’y a aucun sentiment de tristesse et ils disparaissent comme s’ils partaient faire une course.

Selys, qui l'accompagnait, gardait son expression sévère alors qu'elle scrutait l'abîme de la magie avec un regard perçant.

Cela avait l’air calme, comme s’il s’agissait d’un travail, ce qui montrait clairement que les Chevaliers Fantômes étaient des fantômes.

Chaque fois qu'elle réincarne une personne, Selys s'isole dans une grotte et continue de réfléchir sans manger de repas satisfaisant.

Les résultats de la <réincarnation>, les problèmes liés à la technique et comment les améliorer.

Cependant, il semble qu’ils n’obtiennent pas les résultats escomptés.

L'expression de Seris devient chaque jour plus sombre et ses yeux démoniaques brillants, qui contiennent des éclairs, deviennent troubles.

Luna avait un souvenir de cette stagnation.

<L'abîme de l'envie>.

Au fond de l’eau, divers désirs et envies sont troubles.

Les sentiments insatisfaits deviennent plus forts et le désir sec se transforme progressivement en un besoin sombre.

Le Lion de Destruction d'Artzenon.

Luna craignait qu'il ne se transforme en quelque chose de similaire au monstre toujours attaché à son ventre.

Et puis finalement, le dernier est décédé.

Les yeux de Celice restaient ternes.

Luna ne pouvait que regarder en silence, mais elle se demandait si elle pouvait faire quelque chose.

Elle descendit du mont Balfabba et entra dans la forêt voisine.

C'est un endroit où Selys m'a dit de ne pas aller car le mauvais œil ne peut pas l'atteindre.

Alors j'ai cueilli des champignons.

Tout ce que Luna peut faire, c'est cuisiner.

C'est pourquoi je cuisinais pour tout le monde tous les jours, et comme je l'avais promis à Ichiban, j'ai fait de mon mieux pour donner du pain à Celis.

Ils meurent et je ne peux pas les arrêter.

C'est pourquoi je voulais qu'ils goûtent au moins de la nourriture délicieuse.

Même si je ne comprenais pas leurs sentiments, je pensais pouvoir m'asseoir autour de la table avec eux...

Il est le seul maintenant.

"...Ne fais pas une grimace sombre..."

Luna relève les coins de sa bouche et se force à sourire.

Seris a l'intention de terminer la <Réincarnation>.

Même si l’ordre ne le permet pas, il compte bien le renverser.

J'ai ri, pensant que puisque je n'étais qu'un spectateur, je ne devrais pas montrer mon côté sombre.

"Héhé, j'en ai choisi beaucoup. Que dois-je faire ? De la soupe ? Des sautés ? Un gratin serait bien, mais je n'ai pas les ingrédients."

"Je t'ai dit de ne pas descendre la montagne."

Le corps de Luna trembla à la voix inattendue.

Lorsqu'elle se retourna, Selys se tenait là.

Puisqu’il était hors de vue de l’œil du démon, il a dû le poursuivre en toute hâte.

"...Je-je suis désolé... parce qu'il n'y a pas beaucoup de champignons sur le mont Barfabba... Ils sont délicieux, n'est-ce pas ? Les sautés et les soupes sont bons. Des champignons vénéneux peuvent être préparés pour éliminer le poison, donc ce n'est pas grave..."

"Tant que ça va dans ta bouche, ça n'a pas d'importance."

En entendant cela si crûment, Luna fut choquée.

"...Mais...je voulais que tu manges de la nourriture délicieuse..."

Un moment de silence.

» dit Selys avec un visage impassible.

"Je vois. On n'y peut rien."

"image?"

Quand Luna leva les yeux, Selys lui avait déjà tourné le dos.

"Revenons."

"……Ouais"

Pensa Luna en suivant Seris.

C'est un peu différent de d'habitude.

Cela semblait un peu plus doux que d'habitude.

Cela me rend tellement heureux que je ne peux m'empêcher de sourire.

"quoi de neuf?"

"Parce que je ne dis pas toujours qu'on ne peut rien y faire."

il s'éloigne.

Alors qu'il se déplaçait rapidement, Luna le poursuivit pour qu'il ne soit pas laissé derrière.

"Je vois."

"Ouais"

C'était étrange.

Même dans des moments comme ceux-ci, mon cœur palpite avec des choses insignifiantes comme celle-ci.

Pourquoi suis-je si attiré par lui ?

Je ne connais même pas encore ton nom, alors pourquoi ?

Même si elle y réfléchissait, Luna ne comprenait pas pourquoi et courut après Selys qui marchait devant elle.

Lorsqu'elle arrive au village du Mont Balfabba, elle commence immédiatement à préparer à manger.

Comme prévu, les choses étaient également différentes ici.

Selys, qui était enfermé dans la grotte tous les jours, surveillait la situation pour une raison quelconque.

Qu'est-ce que ça fait ?

Je suis tellement habituée à utiliser un couteau que je n'ai aucun problème les yeux fermés, mais l'idée qu'il me regarde me met mal à l'aise.

Mon visage me brûlait et j’ai fini par couper trois fois plus de légumes.

C'est embarrassant.

Faisant semblant de ne pas avoir coupé trop de légumes, Luna jeta un coup d'œil à Selys alors qu'elle transférait les légumes coupés dans la marmite.

Quand leurs regards se croisèrent, elle demanda timidement.

"...Ne devons-nous pas étudier la magie aujourd'hui...?"

"C'est fini."

Dit brièvement Selys.

"Elenesia apportera les résultats."

En voyant son expression sage, Luna réalisa.

"...Je vois..."

Je ne sais pas quoi dire et je réfléchis aux mots à dire.

Mais--

"Je vais préparer de la nourriture délicieuse..."

J'ai réfléchi, réfléchi et réfléchi beaucoup, mais à la fin, je n'ai trouvé que des mots qui semblaient inutiles.

J'ai commencé à entendre le crépitement menaçant de la pluie.

Il pleut.

Un son inquiétant et familier hante mes oreilles.

Peu de temps après, un seul settsugekka y descendit.

De la lumière a été émise et ce qui est apparu était un dieu sous la forme d'une fille...

C'est le dieu créateur Elenesia.

Celis sortit pour la saluer.

Luna emboîta rapidement le pas.

Sous la pluie, les deux font face au dieu.

Elenesia ne dit rien.

Il avait juste une expression triste sur le visage.

Le bruit de la pluie devenait de plus en plus fort.

"Nous sommes foutus"

» dit Elenesia d'une voix calme.

«Leurs racines sont encore gravées par la douleur de la mort, incapables de périr complètement, et continueront à souffrir pour toujours aux confins de ce monde.»

"……mensonge…………"

Luna marmonne sous le choc.

Je savais depuis le début que j'échouerais.

Pourtant, je ne pouvais m'empêcher de demander.

« … d’une manière ou d’une autre, cela n’arrivera pas… ? »

"La <Réincarnation> ne rentre pas dans le monde. Je n'ai pas pu renverser cet ordre jusqu'au bout."

Luna se tourna vers Seris.

Comme à son habitude, il garde son air sévère.

Cependant, pour une raison quelconque, le visage trempé de pluie de Luna avait l'air de pleurer.

"Alors c'est mon tour ensuite."

Elenesia regarde silencieusement Selys.

Ses yeux étaient solennels, sereins et remplis de compassion.

"Le dernier Voldigord. Vous avez assez combattu. Il ne vous reste plus aucune chance de gagner. Personne parmi les Chevaliers Fantômes ne voudrait que vous vous battiez de manière imprudente."

Elenesia dit gentiment.

"Il a défié l'impossible et a été vaincu, comme si c'était une évidence. C'est une fin appropriée pour un fantôme."

» dit Selys d'une voix sage.

Ah, je vois, pensa Luna.

Alors peut-être qu'il était plus gentil que d'habitude.

Parce qu'il sentait sa propre fin.

"C'est un combat que j'ai commencé. Même si je suis destiné à perdre, je ne peux m'empêcher de me battre."

Avec un crépitement, un éclair violet traversa l'œil droit de Seris.

<Yeux de tonnerre violet foncé>.

Il tenait sa main sur ces yeux tonitruants teints en violet pâle.

Une boule magique condensée comme un éclair se déplaça dans sa main.

Le pouvoir de la foudre disparut de ces yeux, et les deux yeux devinrent des <Yeux Démons de Violet Foncé>.

Seris tend une boule magique électrique violette.

C'est la source d'électricité qui se trouve dans ses racines.

Comme Aeges, il envisage probablement de le confier à quelqu'un en qui il peut avoir confiance, considérant la possibilité qu'il ne puisse pas hériter de ses pouvoirs même s'il se réincarne.

Ce qui était contenu dans le tonnerre était sa volonté.

J’ai une forte envie de me battre jusqu’au bout.

Elenesia a accepté la boule magique sans rien dire pour l'arrêter.

Je suppose qu'il a réalisé qu'il n'allait pas changer d'avis.

Selys se dirige vers la grotte et en sort.

Luna attrapa immédiatement la manche de Celice.

Un regard semblable à un éclair lui transperça le visage.

"C'est un village de fantômes. Il est temps de retourner au pays où le soleil brille. Si vous êtes ici, vous trouverez le bonheur, peu importe où vous habitez."

Selys lui serre la main.

En fait, j'aurais dû le savoir depuis longtemps.

C'est un monde de bulles qui est en train de disparaître, et il n'y a pas de dieu principal qui soit le symbole des miracles.

Surtout, son ennemi n'est pas seulement l'ordre de ce petit monde, mais tout l'ordre de la Mer Sacrée de Ginsui.

Ce vaste océan ne permet pas la magie de la réincarnation.

Il était vraiment un fantôme, sachant qu’il ne pouvait pas gagner, sachant qu’il ne ferait que périr, mais ne faisant toujours que se battre.

Puisque les miracles ne peuvent pas se produire, il est certain qu’ils périront.

Et pourtant, je rêvais d'un destin pour lui.

Il n’y avait aucun moyen qu’il me regarde.

Il ne peut en aucun cas me sauver de ce sort.

J'ai fait un rêve insensé en souhaitant qu'il soit mon prince.

Mais--

"Ce ne sera pas la dernière fois."

Avant de m’en rendre compte, j’avais prononcé ces mots.

Le désir de Luna l'attire fortement.

Je n'en ai pas besoin.

Je n'ai pas besoin du destin.

Je me fiche du destin.

Je veux te sauver.

Je veux être celui qui le sauvera alors qu'il s'épuise.

Je veux qu’il continue à se battre et qu’il perde ses amis, mais il décide quand même de se battre et je veux qu’il soit victorieux.

C'est pour ça que j'étais ici tout le temps.

Elle renoncerait à ses jours ordinaires, à sa famille heureuse et au mari qui l'aimait pour lui.

Consacrons-le. Tout.

Je n'ai besoin de rien en retour.

Rien.

"Ensuite, c'est mon tour. Lancez <Réincarnation> sur moi. Je suis sûr que, euh, ça marchera certainement cette fois."

Luna sourit de tout son amour à Seris, qui se retourna légèrement.

"Hé"