Chapitre 452
====================

Vous avez été la première personne qu’Ahid a contactée. Vous lui avez présenté le roi Lycius, même si vous saviez qu’il était dangereux. Le roi Lycius vous détestait, alors vous avez comploté pour le tuer. (Arcana)

Avant que je ne m’en rende compte, Arcana était assis sur le bureau.

Ça ne sert à rien de faire l’innocent. Je sais tout. (Arcana)

Je vois. (Zamira)

Il a probablement compris en voyant Arcana que toutes ses excuses étaient vaines, puisqu’il n’a pas protesté.

Je vois, je vois, je vois. Faire semblant de ne pas savoir serait certainement inutile ici. Zamira acquiesça d’un signe de tête, comme pour retrouver son calme.

En effet. C’est moi qui ai ourdi la mort du roi et de sa maudite famille royale. (Zamira)

Vous et les royaux avez libéré des dragons sur Azesion pour attaquer son peuple. Vous avez conspiré avec le Royaume du Dragon Divin Jiordal pour tuer le héros Kanon. Tout cela pour pouvoir lui voler l’Épée des Trois Races et devenir le héros vous-même. (Arcana)

Eh bien, c’était en réalité le plan du roi Lycius, mais il est aussi vrai que j’ai fermé les yeux dessus. Si les deux camps étaient tombés, cela m’aurait rapproché du trône. dit Zamira à voix haute.

Comme pour se vanter du succès de son plan.

Et pour mémoire, c’est moi qui ai conspiré avec l’ancien directeur, Diego. Je savais que vous, stupides étudiants, étiez en train d’être brainwashés par le sort , mais je n’ai rien fait à ce sujet. J’espérais que le chaos de la guerre avec Dilhade réduirait le nombre de membres de la royauté. Cela n’a pas marché à l’époque, mais ma chance a finalement tourné cette fois. (Zamira)

Hmm. C’est plutôt prétentieux de votre part d’affirmer que votre chance a tourné après cette confession que vous venez de faire. (Anos)

Zamira sourit de manière vulgaire en réponse.

Imbécile. Je n’ai laissé aucune preuve derrière moi. Personne ne croira aux paroles des démons ou des héros ratés. Quant au héros Kanon, je peux simplement prétendre qu’il était aussi un faux. déclara Zamira avec audace, se sentant peut-être omnipotent en détenant le pouvoir.

Et que pouvez-vous faire, Roi Démon ? Allez-vous essayer de me tuer ? Rappelez-vous que nos deux nations sont maintenant en bons termes. Vous pourriez facilement me tuer, mais cela déclencherait une nouvelle guerre. Et ce n’est pas ce que vous souhaitez, n’est-ce pas ? (Zamira)

Tu as raison, nous ne sommes pas en guerre ni rien de ce genre. Donc je ne poserai pas la main sur toi. Peu importe à quel point ce royaume est corrompu, rien de tout cela ne constitue un danger pour Dilhade. C’est un problème qui concerne uniquement ce pays. (Anos)

Hahaha ! C’est ça. C’est ça. Et alors, que si tu es le Roi Démon de la Tyrannie ? Il n’y a pas de place pour la violence en cette ère. Les idiots qui se vantent de leur propre force ne sont rien du tout ! (Zamira)

À ce moment-là, une voix résonna.

En effet. C’est moi qui ai ourdi la mort du roi et de sa maudite famille royale. (Zamira)

Cela appartenait à Zamira.

Quoi ?! (Zamira)

Il jeta un regard autour de la pièce.

Eh bien, c’était en réalité le plan du roi Lycius, mais il est aussi vrai que j’ai fermé les yeux dessus. Si les deux camps étaient tombés, cela m’aurait rapproché du trône. (Zamira)

La voix de Zamira résonna à nouveau.

Arcana utilisait le sort pour diffuser une projection claire de notre conversation d’il y a quelques minutes.

Quoi ?! C’est quoi ce truc ?! (Zamira)

C’est une diffusion magique qui est diffusée partout à Azesion. (Anos)

Le visage de Zamira devint pâle.

Cependant, il parla rapidement à haute voix comme pour changer d’avis.

Cela doit être une contrefaçon ! Cette pièce est équipée d’une puissante anti-magie qui utilise de l’eau bénite ! Tu ne devrais pas pouvoir utiliser ou la magie d’enregistrement vidéo ! (Zamira)

Cette anti-magie faible n’est rien d’exceptionnel. Juste avant, il y avait aussi une vidéo de toi en train de négocier avec Ahid. On dirait que ce gars prévoyait de te faire du chantage avec plus tard. (Anos)

Zamira parut choquée.

Et pour mémoire, c’est moi qui ai conspiré avec l’ancien directeur, Diego. Je savais que vous, les étudiants stupides, étiez en train d’être brainwashés par le sort , mais je n’ai rien fait à ce sujet. J’espérais que le chaos de la guerre avec Dilhade réduirait le nombre de membres de la royauté. Cela n’a pas marché à l’époque, mais ma chance a finalement tourné cette fois. (Zamira)

Sa voix sortait de la diffusion à nouveau.

Maintenant, la corruption dans ce pays est un problème qui lui appartient seul. Je n’interviendrai pas, mais je me demande ce que les habitants de ce pays en penseront. (Anos)

La prochaine chose projetée via était une image de la zone devant le palais royal.

Montrant des centaines d’humains se rassemblant dans le château.

C’est quoi ce bordel ? Faites sortir Zamira tout de suite ! (Humain A)

Ma ville natale a été ravagée par des dragons ! Est-ce aussi à cause de vous, membres de la royauté ?! (Humain B)

Ne nous cherchez pas ! Vous voulez la guerre ?! Eh bien, on va vous en donner une ! (Humain C)

Allez ! Je vais vous montrer ce que je vaux ! Faites sortir Zamira ! (Humain D)

Où est Zamira ?! J’en ai assez de votre foutu royal ! (Humain E)

Comme tu l’as dit ! Ils ne s’en sortiront pas cette fois ! Allez, sortez de là ! (Humain F)

Je vais vous tuer, putain ! Sortez d’ici ! (Humain G)

Il y avait beaucoup de cris.

Les soldats qui retenaient la foule commençaient à atteindre leurs limites et allaient laisser passer la foule par la porte principale.

Merde, Demon King ! Toi et tes sales astuces ! Tu paieras pour ça ! (Zamira)

Juste au moment où Zamira tentait de s’enfuir de la salle de réception après avoir lancé cette menace d’adieu, il croisa un groupe de soldats en armure.

Oh ! Tu es venu me chercher ! Mon Dieu, quel désastre. Je suppose que je vais devoir me faire discret un moment. Tant pis, ça fera une bonne vacances. Bon, les gars, allez me trouver un endroit approprié ! (Zamira)

Dès que Zamira parla, les soldats pointèrent leurs lances sur lui.

QUOI ?! (Zamira)

Ses bras furent immédiatement retenus.

Q-Qu’est-ce que vous faites ?! C’est quoi ce plan ?! C’est la façon de traiter votre roi ?! (Zamira)

Je crains que vous ne soyez plus le roi. (Ministre A)

Ceux qui sont venus sont les ministres du palais royal et les nobles d’Azesion.

Zamira Engelo, l’homme qui a trahi son pays, tué la famille royale, et tenté de tuer son peuple. Tu es en état d’arrestation pour trahison ! (Ministre A)

Attends ! Ne tombe pas dans leurs pièges ! Tout cela est un complot du Roi Démon ! Si tu m’arrêtes, tu feras exactement ce que Dilhade veut que tu fasses. GARGH !! (Zamira)

Un des ministres frappa Zamira aussi fort qu’il le put.

Nous en avions aussi assez de la famille royale corrompue. Et comme tu le souhaitais, nous te trouverons un endroit approprié. (Ministre A)

Le ministre fixa Zamira du regard.

En prison. (Ministre)

Quoi ?! C-Ça alors, c’est une indignation ! Qui pensez-vous avoir protégé le royaume jusqu’à présent ?! Sans la famille royale, ce royaume serait fini ! (Zamira)

Tout ce que vous avez à faire, c’est de vous inquiéter du jour où vous irez à l’échafaud. Emmenez-le ! (Ministre A)

Les soldats emmenèrent Zamira.

Arrêtez ! Lâchez-moi ! JE SUIS LE ROI !! LAISSEZ-MOI !! (Zamira)

Les ministres et les nobles se retournèrent.

L’un d’eux se tourna et s’inclina devant moi.

C’était Igareth. Il était un humain avant sa réincarnation, et il avait cherché des personnes de bon sens dans le palais royal et parmi les nobles, et avait organisé l’arrestation de Zamira.

Bien joué. (Anos)

Je vous ferai un rapport plus tard. (Igareth)

Igareth partit après avoir dit cela.

Maintenant (Anos)

Quand je me suis retourné, Emilia et les autres semblaient à moitié stupéfaits.

Je suppose que leur esprit ne pouvait pas suivre cette situation qui changeait rapidement.

Comme je le disais plus tôt, Emilia, je t’ai préparé un poste équivalent à celui des Sept Empereurs Démons, comme je te l’avais promis. (Anos)

Mais c’est (Emilia)

Elle interrompit ses propres paroles, l’air troublée.

Même si elle m’a supplié de rester à l’Académie des Héros, une fois que j’avais pris ma décision, il n’était pas possible qu’elle refuse obstinément.

C’était l’idée d’Emilia au départ.

Il serait déraisonnable qu’elle y renonce simplement parce que cela ne correspond pas à ses souhaits.

Si elle était vraiment une enseignante, alors elle devait donner l’exemple devant ses élèves.

Comme vous pouvez le voir, le poste de directeur de l’Académie des Héros d’Arclanisca est maintenant vacant. Malheureusement, personne ne l’a encore occupé. Et le palais royal doit d’abord faire face à la perte de la famille royale. Les ministres semblent mécontents qu’il n’y ait personne en charge de l’Académie des Héros, qui est la seule institution capable de soumettre les dragons, car ils ne savent pas quand ils réapparaîtront. Je leur ai donc dit que j’avais la personne idéale pour le poste, quelqu’un qui est très recherché par les étudiants. (Anos)

Emilia fut surprise par mes paroles.

Puis elle redressa sa posture et resserra son expression.

Votre volonté de vous racheter de vos péchés m’a aussi donné une leçon. Profitez de ce temps de service à Azesion pour lui transmettre les connaissances que vous avez cultivées durant vos jours de difficultés. (Anos)

Elle se mit à genoux devant moi.

Les étudiants de l’Académie des Héros suivirent l’exemple en s’agenouillant et en baissant la tête.

Emelia Ludwell. Je vous nomme directrice de l’Académie des Héros d’Arclanisca. Maintenant que la famille royale a disparu, Azesion devra faire face à de longues épreuves. Assurez-vous de cultiver des trésors nationaux capables de les surmonter. (Anos)

Elle s’inclina profondément et parla comme en prêtant serment.

J’accepte humblement votre nomination. (Emilia)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !