Chapitre 441
====================

Arcana a malheureusement tourné ses Yeux Magiques vers Shin, qui tenait ses deux épées démoniaques.

Vous êtes l’ennemi. Je dois donc vous éliminer. (Shin)

Un air froid s’est échappé de sa paume, prenant la forme d’une épée de neige.

Mais vous n’avez pas à vous inquiéter. (Shin)

Shin, avec les jambes pliées en arrière, tenait sa Lame de Pillage devant lui et son Déchireur de Dieu au-dessus de sa tête.

Car cela serait impossible. (Shin)

Arcana fit un pas en avant, puis son corps se transforma en lumière et fonça tout droit.

C’était l’ordre du Dieu de la Brillance Giosselia, qu’elle avait dévoré, en action.

En un clin d’œil, Arcana se retrouva derrière Shin et abattit son épée de neige, dispersant des étincelles de perce-neige lunaire.

Cependant, Shin l’esquiva sans même avoir à voir son épée, comme si elle lui glissait à travers.

Se fier à ta vitesse et te glisser derrière mon dos entraîne trop de mouvements inutiles. (Shin)

Quand Shin se retourna, du sang frais était déjà versé sur le bras gauche d’Arcana.

Lorsqu’elle se déplaça derrière lui à la vitesse de la lumière, il la frappa encore plus vite.

Tu es aussi forte. (Arcana)

Lorsque Arcana leva sa main gauche, le jour redevint nuit.

Elle utilisait son pouvoir magique divin pour recréer la nuit que Shin lui avait volée.

La colline était baignée par la lumière de la lune de la Création flottant dans la nuit sombre, et d’innombrables perce-neige lunaires flottaient autour.

Sommeil enterré dans des glaçons glacés. (Arcana)

Les flocons de neige lunaires entourant Shin se transformèrent en glaçons acérés.

Ils lui tombèrent dessus dans une rafale d’air froid sans laisser aucune ouverture.

Les deux bras de Shin brillaient comme des éclairs.

Le Déchireur de Dieu et la Lame de Pillage tranchèrent et dispersèrent tous les innombrables glaçons qui lui furent tirés.

Que la neige tombe, et que la lumière remplisse l’air. (Arcana)

Les perce-neige lunaires pointaient vers le bas sur la colline, transformant toute la zone en un paysage enneigé lumineux et fantastique. La froideur divine de l’air drainait peu à peu le pouvoir magique et la force physique de Shin.

Au moment suivant, le pouvoir magique de Shin fut réduit à néant, et sa source devint une avec la Lame de Pillage.

Il leva la pointe de celle-ci au-dessus de sa tête.

L’épée perça un trou noir dans le ciel.

Puis, alors que Shin abattait la Lame de Pillage d’un coup sec, une ligne noire fut tracée, comme s’il coupait le ciel en deux.

Comme du verre brisé, la nuit fut déchirée, et la lumière du jour derrière fut révélée.

C’était la Septième Art Caché de la Lame de Pillage : Nuit Éblouissante.

En enlevant même la nuit elle-même, la coupure de l’épée traversa le jour et la nuit, le temps, et le cercle magique naturel qui en faisait usage.

Comme mon seigneur l’a justement noté, votre Lune de la Création semble incomplète. (Shin)

La lune croissante Altiertonoa n’était pas seulement imparfaite dans son apparence, mais aussi dans son ordre.

C’est pourquoi Shin pouvait la trancher avec la technique Nuit Éblouissante. Cela n’aurait pas été si facile si son vrai pouvoir avait été libéré.

Cependant, Arcana murmura, impassible.

Que des crocs de glace percent un trou de solitude dans sa poitrine. (Arcana)

Les perce-neige lunaires dispersés de ses paumes transformèrent la zone en un paysage enneigé.

De nombreuses lances de glace en forme de crocs de dragon flottaient derrière Arcana.

Elles étaient faites selon l’ordre de Beheus, le Dieu de la Percée.

Les lances de glace volèrent vers Shin.

Il les frappa, mais les lances ne se brisèrent pas. Elles tournèrent dans l’air et revinrent vers Shin.

En même temps, Arcana se transforma en lumière et abattit son épée de neige sur lui.

Lorsqu’il l’a bloquée avec son God Slasher, la force de son coup de balancier l’a fait tomber, et ses pieds ont enfoncé dans le sol.

La force physique d’Arcana était supérieure à celle de Shin, peut-être en raison de l’absorption de plusieurs autres dieux.

Accablée par ses péchés, l’épée condamne. (Arcana)

Une autre épée de neige est apparue au loin et a volé en direction, se rapprochant derrière Arcana.

Alors qu’ils se repoussaient mutuellement, elle a été transpercée et l’épée est allée droit dans la poitrine de Shin.

Le sang rouge a éclaboussé et taché le paysage enneigé.

Les yeux d’Arcana se sont légèrement écarquillés.

Malgré sa position défavorable et l’angle mort créé par le corps d’Arcana, Shin a tourné son corps juste à temps pour esquiver l’épée de neige volante. La lame n’a fait qu’une coupure superficielle à travers sa poitrine.

C’était une belle tentative. (Shin).

Arcana s’est rapidement retirée à la vitesse de la lumière, mais du sang coulait du God Slasher.

Son bras droit est tombé et a disparu dans la neige.

Peu de gens ont été capables de m’atteindre en si peu de temps. (Shin)

Depuis le bout de son coude sans bras, une perce-neige lunaire a voleté vers le bas.

Elle a régénéré le bras droit qu’elle avait perdu.

Cependant (Shin)

Shin s’est placé juste devant Arcana.

Il avançait plus lentement que la vitesse de la lumière, mais sa démarche lui faisait sous-estimer la distance entre eux.

Au moment où Arcana a tenté de reculer, ses deux jambes ont été tranchées par la Lame de Pillage, et elle a perdu la capacité de bouger.

Ensuite, les deux pieds d’Arcana ont été gelés. En utilisant l’ordre de la création, elle aurait essayé d’échapper à la malédiction de la Lame de Pillage en recréant ses jambes à partir de rien.

Mais avant qu’elle ne puisse, le God Slasher est devenu rouge noirâtre.

Troisième art caché du God Slasher (Shin)

Sa lame a été imprégnée de particules magiques spirales et sinistres.

Arcana a recréé ses jambes, et la capacité de se déplacer qui lui avait été enlevée a été restaurée.

Enfer. (Shin)

Arcana a été poignardée dans la poitrine droite par Gneodoros, et sa source a été tranchée en deux.

Lorsque Shin a lâché le God Slasher, elle est tombée à genoux, l’expression vide.

Ah (Arcana)

La source d’Arcana, qui avait été divisée en deux, était maintenant divisée en quatre.

Elle a utilisé son propre pouvoir de création et l’ordre du Gardien de la Restauration Nutra Do Hiana au maximum pour restaurer sa source, seulement pour qu’elle soit tranchée en morceaux par la coupe de l’Enfer.

Comme pour endurer la douleur intense, Arcana a saisi le God Slasher avec sa main pour l’arracher.

Cependant, son corps affaibli, trop occupé à se régénérer, n’a pas pu l’arracher.

Au fait (Shin)

Shin tourne ses yeux magiques acérés vers la forêt sur la colline.

Combien de temps vas-tu rester caché ? (Shin)

D’un éclair de sa Lame de Pillage, les arbres au loin ont été tranchés et sont tombés comme des dominos.

Là, se tenaient des soldats draconides vêtus d’une armure blanche pure.

Ils regardaient, choqués, Arcana, qui était tombée à genoux.

La divinité en laquelle ils croyaient avait été vaincue, et ils semblaient avoir déjà perdu leur volonté de combattre, mais comme pour tordre le couteau dans la plaie, Shin a parlé.

Si tu veux l’aider, n’hésite pas à essayer. Cependant, permets-moi de te donner un seul avertissement. (Shin)

Shin a jeté un coup d’œil aux soldats, son Lame de Pillage brillant.

Je n’ai reçu l’ordre d’être indulgent avec personne d’autre qu’elle. (Shin)

Les draconides ont frissonné sous la pression.

Ils ont avalé leur salive.

Ce n’est pas possible. Cet homme… Cet homme retenait ses coups contre la Dieu Arcana de la Sélection. Contre un dieu ?! (Draconide A)

Quel est le sens de ceci ? Comment un simple démon qui n’est pas l’un des Huit Sélectionnés peut-il être si puissant qu’il puisse rivaliser avec un dieu ? Le message divin ne l’a pas mentionné ? ! (Draconide B)

Il n’y a qu’une seule explication à laquelle je peux penser. C’est qu’ils possèdent des pouvoirs que même les dieux ne peuvent pas évaluer. (Draconide C)

Impossible ! Tu veux dire qu’ils surpassent les dieux ? Impossible ! (Draconide D)

Mais regarde ! Le Dieu de la Sélection est à genoux là-bas ! (Draconide E)

Qui sont-ils ? Qu’est-ce que le Roi des Démons ? Et celui-ci n’est-il qu’un de ses subordonnés ? ! (Draconide F)

Si c’est le cas, alors à quel point le Roi des Démons de la Tyrannie est-il plus puissant ? (Draconide G)

Peut-être avons-nous fait des ennemis d’un groupe dangereux. (Draconide H)

Apparemment, ils avaient complètement sous-estimé la puissance de l’armée des Rois Démons. Face à Shin, qui avait vaincu Arcana, les soldats draconides étaient figés de terreur.

Ô fidèles serviteurs de Dieu ! N’ayez pas peur. (Ahid)

Ahid, qui était plaqué contre le mur par mon épée, parlait aux soldats en les regardant.

Un message divin est arrivé. Anos Voldigoad le Marginal a ressuscité le dieu blasphématoire. Tout cela est l’œuvre de la Déesse de l’Absurde, Genedonov. En tant que serviteurs de Dieu, nous devons surmonter cette épreuve. (Ahid)

Aux mots d’Ahid, les soldats draconides prièrent et semblaient chasser leurs peurs.

Selon le message divin, cette bataille entraînera mille morts. Ensuite, la Lune de la Création brillera intensément, et mon Dieu de la Sélection, Arcana, sera libérée du sort de cette épée démoniaque. (Ahid)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !