Chapitre 640: Chapitre 640 (FR)

La Sainte Grande Cour était silencieuse.

Lebrahard, Bellamy et Recole m'ont regardé durement et ont prêté attention à moi et à Guy, comme pour confirmer la vérité.

C'est Lebrahard qui a commencé.

"Chef de l'Etat Anos. Je pense que c'est quelque chose qui ne peut pas être exclu comme une erreur, mais c'est normal de penser qu'il y a des preuves, n'est-ce pas ?"

Il m'a poignardé avec ses ongles, à moitié menaçant.

"Ce sont les mots laissés par l'ancien roi de votre monde."

Quand j'ai dit cela, les yeux du Saint Roi se sont légèrement agrandis.

« <Saint Testament> ?

"L'ancien roi Ordoff a été touché par la balle du grand amiral Gigi Janes parce qu'il a appris le secret du monde de la balle magique, l'existence de la magie d'annihilation de l'argent (balle magique du monde d'argent)."

Ordoff était dans le monde de la Milice. Lebrahard espérait probablement que je connaisse le <Saint Testament>.

"Si vous voulez confirmer la vérité, vous devriez demander à Barzarondo. Si vous dites que vous ne pouvez pas faire confiance à votre propre frère, alors je ne peux rien faire pour l'expliquer davantage."

Lebrahard reste silencieux et me regarde.

Ce fut Bellamy qui parla à la place.

"Eh bien, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le confirmer. Je ne pense pas que Balzarondo-kun fabriquerait la Sainte Volonté du roi précédent. Pour commencer, il n'est pas assez intelligent pour suivre les mensonges."

Il était clair que Balzarondo ne mentirait pas sur ce point, ni pour le meilleur ni pour le pire.

"Il n'y a aucune raison de mentir qui sera révélé dès que vous vérifierez."

Quand Bellamy dit cela, Lebrahard poussa un long soupir.

"Si tel est le cas, le problème ne concerne pas seulement Pablo Hetara."

Il tourna son regard perçant vers Guy.

"Capitaine Guy. Je veux que vous me donniez une réponse. Les paroles du chef Anos sont-elles vraies ?"

"Euh. Ce n'est pas vrai."

Guy a immédiatement nié.

"Même moi, je sais qu'Ordoff a été touché par la balle démoniaque de pénétration des racines. De plus, la preuve que le Grand Amiral lui a tiré dessus a été laissée dans la Sainte Volonté. S'il a découvert la magie cachée d'annihilation de l'argent, alors il doit y avoir un motif."

"Euh. Ce n'est pas vrai."

Guy nie la poursuite de Bellamy avec les mêmes mots.

"Vous ne cachez pas la magie d'annihilation de l'argent. Vous dites que vous n'avez même pas tiré sur Ordoff, n'est-ce pas ?"

"Je suis affirmatif."

« Alors, comment expliquez-vous le Saint Testament ? »

"C'est quelque chose dont nous ne sommes pas conscients. Si nécessaire, nous enquêterons."

Guy répond d'un ton sincère.

"Eh bien, tu dirais ça. Même si c'est vrai."

» dit Bellamy, comme s'il s'y attendait à moitié.

Si l’existence de Silver Destruction Magic est reconnue, la position de Magic Bullet World Elenesia deviendra difficile. Tout le monde ici comprend que je ne donnerai pas ici une réponse honnête.

« Peut-être que vous ne connaissez tout simplement pas la situation. J'aimerais que vous veniez au Grand Admiral Hall, mais cela ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?

C'est ce que Lebrahard a commencé.

"Euh. Je ne peux pas parler de ça. Pour le moment, je suis en charge des audiences de Pablohetara."

Guy refuse simplement la demande.

Lebrahard le poursuivit immédiatement.

"Cela a à voir avec Silver Slayer Magic et l'ancien roi d'Hyphoria. Est-ce toujours le cas ?"

"Je suis affirmatif."

"Je ne comprends pas. Êtes-vous en train de dire qu'il y a des choses plus importantes que la magie d'annihilation de l'argent dans le monde des balles magiques ? Que diable fait le Grand Amiral ?"

» demanda Bellamy avec curiosité.

"Huh. Je ne peux pas répondre à ça."

"Je comprends la situation. Cependant, je ne pense pas pouvoir m'en sortir sans pouvoir répondre cette fois-ci."

"En raison des secrets de l'Armée Générale des Abysses, je ne peux pas répondre."

"Vraiment ? Alors, cela ne serait-il pas comme dire qu'il y a quelque chose qui ne va pas ?"

"C'est d'un point de vue défensif."

Bellamy haussa les épaules, l'air déçu.

"Eh bien, je ne vais pas discuter avec vous. Passons à autre chose. Lebrahard-kun, le Magic Bullet World veut se débarrasser de la Milice. Qu'en pensez-vous ?"

"Le fait que les habitants d'Hyphoria n'aient pas été blessés est dû en grande partie aux réalisations de la Milice mondiale réincarnée. Bien qu'il s'agisse d'un acte problématique, l'expulsion peut être considérée comme une décision déséquilibrée."

Hyphoria n'acceptera pas la demande du monde magique Elenesia à moins qu'elle n'explique la magie de l'annihilation de l'argent. Il a clairement démontré cette position ici.

"Le monde Magic Bullet ne cache pas la magie de Silver Slayer, mais si tel est le cas, j'aimerais enquêter."

"Je refuse la demande. Pour des raisons de défense, je ne peux pas divulguer la force militaire de l'Armée Abyssale."

» dit Bellamy, et Guy répondit immédiatement.

"C'est égoïste de refuser. Décidons au tribunal comme d'habitude. Je ne pense pas que vous irez jusqu'à aller à l'encontre de la décision de Pablo Hetara, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr. Cependant, l'Armée Abyssale possède une variété de magie stratégique militaire. À moins que vous ne connaissiez l'ordre du monde de la balle magique, nous ne pouvons pas garantir votre sécurité."

» dit Guy d'un ton sérieux.

"Je comprends ce que vous essayez de dire. C'est vrai que le monde des balles magiques a changé. Les épées et les lances sont inutiles, donc c'est un peu difficile pour les Tetsuka et les aristocrates chasseurs de parvenir à leurs fins. Il semble qu'il y ait des cas où la magie est recherchée et se déclenche accidentellement. Ce serait un désastre si un accident devait se produire."

» dit Bellamy avec un indice.

En d’autres termes, vous ne savez pas ce qu’ils feront pour que cela ressemble à un accident.

Lorsque Guy a déclaré qu'il ne pouvait pas garantir la sécurité, c'était probablement une menace, ou peut-être était-il sincèrement inquiet. Son poste est celui de commandant d’unité militaire. Je ne suis pas en mesure d’être impliqué dans les décisions du Magic Bullet World.

Magic Bullet World Elenesia est le numéro un dans la hiérarchie de Pablo Hetara.

Leur capacité globale est inégalée ailleurs dans le monde.

Si nous devions lutter localement, nous serions encore plus désavantagés. Ainsi, jusqu'à présent, même s'il y avait quelques points noirs, le pouvoir coercitif de Pablo Hetara n'a pas pu être démontré.

En témoigne le fait qu'il maintient une attitude ferme même lors des réunions du tribunal où les décisions sont prises à la majorité.

Et c'est pour cela qu'il voulait être expulsé du monde de la Milice.

"Ensuite, une fois l'enquête terminée, j'y vais. Les mesures de sécurité en cas d'accident sont ma spécialité."

"Oh ? C'est vrai ?"

Peut-être pour garder Guy sous contrôle, Bellamy fait un jeu de singe, alors je l'accepte.

"Mais je ne peux pas m'occuper des habitants du monde magique."

"L'Armée Générale des Abysses est habituée aux accidents. Vous ne pouvez pas mourir."

Je suis ici pour vous montrer que si vous envisagez de faire quelque chose qui ressemble à un accident, soyez préparé en conséquence.

Je ne pense pas que ce soit suffisant pour y parvenir.

"Alors faisons une proposition, Lebrahard-kun."

"Bien sûr, j'aimerais le faire. Cependant, ce serait un problème pour le Grand Amiral si une telle chose était décidée alors que je nommais un représentant."

"Tu dis que tu vas laisser Guy s'en occuper. Cela ne te dérange pas, n'est-ce pas ?"

Bellamy répondit comme si c'était une harmonie prédestinée.

" Pourtant, soyons respectueux. Capitaine Guy. Dans trois jours, nous tiendrons une autre réunion de cour sur le même sujet. Cette fois, j'aimerais que vous veniez au Grand Admiral Hall. "

Cela signifie que s'ils ne participent pas à la réunion du tribunal et ne font pas de concessions concernant le Silver World Magic Bullet et l'ancien roi Ordofu, Pablo Hetara mènera une enquête de force.

"Si possible, nous aimerions suivre les idéaux de Pablo Hetara et régler la question par des discussions pacifiques. Nous ne voulons pas finir par jeter des étincelles dans une poudrière."

Tout en disant cela, le Saint Roi me regarde.

« Ne devrions-nous pas simplement éteindre complètement la poudre à canon ?

"C'est quand même difficile de faire le ménage après."

Après avoir dit cela, Lebrahard tourna son regard vers Guy.

"Que diriez-vous d'une réponse?"

"Je vous informerai des affirmations formulées par chaque chef d'Etat. Cependant, je ne peux pas garantir la réponse du Grand Amiral Jiji."

"C'est très bien. Le Grand Amiral pourrait changer d'avis."

Guy, Lebrahard et Bellamy échangèrent des regards pour les garder sous contrôle.

"Recol. Tu n'as rien à dire ?"

"C'est aussi ma position en tant que représentant."

Cela signifie probablement que Silver Slayer Magic est si important.

Quoi qu'il en soit, si cela doit être reporté à la prochaine fois, il n'est pas nécessaire de faire ici une déclaration imprudente.

Ottolu ouvrit la bouche, comme s'il avait décidé que toute l'histoire avait été dite.

"Puis, dans trois jours, nous tiendrons une réunion de la Cour des Six Académies en même temps. Ottolu confirmera le <Saint Testament> de l'ancien roi Ordof. Nous conclurons cette réunion de la cour."

Ghee et Recol seront bientôt transférés.

"Oh mon Dieu. J'espère que ça se terminera pacifiquement."

Tout en grommelant, Bellamy a également quitté la Haute Cour.

"Lebrahard. Un message de votre frère."

J'ai appelé la personne qui était également sur le point de se téléporter.

Lebrahard stoppa le cercle magique de téléportation et tourna vers moi un regard interrogateur.

J'ai fait un sourire intrépide et je lui ai dit.

"Je vous demanderai d'abandonner la position de Saint Roi."