Chapitre 224
====================

Ray a commencé à dire quelque chose puis a fermé la bouche.

« À cette époque, avais-tu l’intention de me dire au revoir… ? » (Misa)

« …Oui… » (Ray)

Ray regarde le ciel nocturne en pensant. La lune brillait intensément nichée parmi les nuages.

« Je voulais mourir pour la paix. En tant que héros, je devais régler la guerre qui durait depuis 2000 ans. J’étais prêt et je n’avais pas l’intention de laisser des regrets derrière moi. Cependant… » (Ray)

Ray serre fortement le poing.

« Je voulais te revoir. » (Ray)

Ray regarde Misa.

« Si nous renaissions ensemble, je voulais te rendre heureuse. » (Ray)

« …Ray-san… » (Misa)

Misa avait l’air triste en regardant Ray.

« …Le bonheur dans l’au-delà ? Je n’en ai pas besoin… » (Misa)

Des larmes se formaient dans ses yeux en le regardant.

« Je ne m’attends pas à ce que tu me rendes heureuse. Je suis tombée amoureuse de Ray-san et je voulais être près de toi quoi qu’il arrive et quelle que soit la situation. » (Misa)

Misa lui fait appel.

« Pourquoi ne m’as-tu pas emmenée avec toi ? » (Misa)

Ray est sans voix mais ne détache pas son regard de Misa.

« …Tu n’avais rien à voir avec cette guerre de 2000 ans… Je ne pouvais pas t’entraîner dans mes circonstances… » (Ray)

« …Je ne me suis jamais considérée comme entraînée dans cette histoire… » (Misa)

Misa lui explique clairement.

« Donc, si j’avais un destin lourd comme celui de Ray-san ou Arnos-sama, devrais-je dire que Ray-san n’a rien à voir avec moi ? » (Misa)

Ray secoue la tête.

« …Je t’aiderais sûrement. » (Ray)

D’un ton clair, Ray renforce sa voix et continue.

« Peu importe où tu es ou ce qui se passe, je t’aiderai. » (Ray)

« Moi aussi, je suis pareil. Contrairement à Ray-san, je n’ai pas de pouvoir, mais même si tu es un héros de 2000 ans prêt à mourir pour une guerre de 2000 ans, je suis prête à me battre avec toi. » (Misa)

« …Tu pourrais mourir. » (Ray)

Misa rit et lui sourit doucement.

« Que ferais-tu si la personne que tu aimes est sur le point de mourir mais que tu as peur de mourir toi-même ? » (Misa)

Les yeux de Ray s’écarquillent de surprise.

« Quoi ?… Peut-être que je suis juste stupide, mais Ray-san allait mourir et je ne pouvais rien faire à ce sujet, ni avais-je la force ou la confiance en toi pour me le dire. Je l’ai appris seulement après coup. Ça m’a un peu rendue triste… » (Misa)

Misa exprime sa frustration.

« Qu’est-ce que tu penses être la chose la plus importante, Ray-san ? » (Misa)

« …Quand tu peux rire du fond du cœur et que personne ne te menace. Je pense que c’est la vraie liberté. » (Ray)

« Ma liberté, c’est d’être près de Ray-san. » (Misa)

Les yeux remplis à la fois de force et de bonté fixent Ray.

« S’il te plaît, ne me l’enlève pas. » (Misa)

Ray acquiesce.

« Je le promets. » (Ray)

Misa rit de satisfaction.

« Tu vas t’asseoir ? » (Misa)

Tapant le sol à côté d’elle, Ray s’assoit.

« Je pensais que tu étais en colère. » dit Ray doucement.

« Moi ? Oh, je suis en colère. En colère parce que tu ne m’as rien dit. » (Misa)

Misa le taquine.

« Ce que Ray-san a souhaité et pour quoi il a travaillé si dur pendant 2000 ans, c’était la paix. Je ne pense pas que ce sentiment soit mauvais, donc la seule chose qui me met en colère, c’est le fait que tu ne m’aies pas dit. » (Misa)

« Désolé. » (Ray)

« Je ne suis plus en colère contre toi, d’accord ? Tu es revenu. » (Misa)

« Et si je ne revenais pas ? » (Ray)

Misa y pensa un peu avant de répondre.

« Je m’assurerais de te battre à plate couture dans la prochaine vie. » (Misa)

Misa rit pendant que Ray sourit ironiquement.

« Misa. » (Ray)

« Hein ? » (Misa)

Misa fixa Ray avec surprise alors qu’il l’appelait par son prénom sans aucun titre honorifique.

« Je t’aime encore plus qu’avant. » (Ray)

« Ah… » (Misa)

Misa baisse timidement les yeux.

« Moi aussi… Tout ce temps… Je suis tombée amoureuse de toi, Ray-san. » (Misa)

Ray pose doucement sa main sur celle de Misa.

« Wou… était-ce comme ça à l’époque ? » (Misa)

« Avant la guerre ? » (Ray)

« Oui… » (Misa)

Ray et Misa sont tous deux absorbés dans le regard de l’autre.

« …Je suis un peu inquiet de ce qui va se passer à partir de maintenant. » (Misa)

« Plus rien ne va arriver. » (Ray)

« Vraiment… ? » (Misa)

« Je peux le prouver ? » (Ray)

Misa hoche légèrement la tête et ferme les yeux.

Leurs mains bougent et ils entrelacent leurs doigts.

« Je t’aime. » (Ray)

« Je t’aime aussi. » (Misa)

Ils continuent à se chuchoter « Je t’aime » l’un à l’autre avant que Ray ne s’approche lentement de Misa et que ses lèvres recouvrent les siennes, d’un rouge pâle.

La lune sortit derrière les nuages pour bénir doucement le couple.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !