Chapitre 106
====================

Il est vrai qu’une épée de secours ne peut pas être utilisée dans le tournoi, mais Avos Dillheavia voudra probablement que je sois en finale pour pouvoir tendre son piège. Je ne crois pas qu’il essaiera de m’empêcher de participer.

Ma mère tient fermement mon épée contre sa poitrine.

« Je vais te la confier alors. »

« Un. Je vais la ramener chez moi avec soin. »

Sasha et Misha sont aussi quelque part dans l’arène, donc tout ira bien.

« À plus tard. »

En disant au revoir à ma mère, je quitte la zone et dès que je le fais, des voix de filles retentissent.

« Peux-tu nous donner un conseil pour notre nouvelle chanson de cheer, mère honorée ? »

« Oui. Bien, écoutez bien. »

Elle semble totalement à l’aise avec mes fans. Quel genre de chanson vont-elles créer ? Honnêtement, je ne veux pas trop y penser.

« Merci d’avoir attendu. »

Je m’adresse à Misa qui attend près de l’entrée.

« Pas de problème. »

En prenant la main de Misa, j’utilise Transfert et j’arrive à la clinique magique de Lognoss.

« Que puis-je faire ? »

« Peux-tu utiliser cette chose que tu as utilisée lors de l’examen en équipe ? »

« Brume Spirituelle de Pluie ? C’est une magie d’esprit pour faire pleuvoir, cependant. »

« Ah. Je vais te prêter ma puissance magique, alors fais-la aussi large que possible. »

« Compris. »

En utilisant Armée du Roi-Démon , j’envoie de la puissance magique à Misa.

Progressivement, un nuage de pluie couvrant toute la ville apparaît et il commence à pleuvoir.

En utilisant , nous fondons dans la pluie et le brouillard.

En ouvrant la porte de la clinique, un léger brouillard entre.

Nous avançons audacieusement dans les couloirs remplis de gens, mais grâce à , ils ne peuvent pas nous voir.

En utilisant mes yeux de démon, j’utilise ma vision à distance pour vérifier la liste des patients.

Sheila Grandori. Ce sera la mère de Ray.

Il semble qu’elle soit dans une salle spéciale au 10ème sous-sol.

Nous descendons et arrivons au 10ème étage. Rien d’étrange à son sujet. Cela ressemble à une salle d’hôpital normale.

J’ouvre la porte sans hésitation.

La première chose qui attire mon regard est le cercle magique couvrant toute la pièce. C’était une formation magique utilisée pour la guérison, et Sheila dormait sur un lit au centre.

Misa et moi nous approchons d’elle.

« …Son corps est… »

Misa laisse échapper une voix surprise. Le corps de Sheila était si transparent qu’on aurait dit qu’elle allait disparaître.

Elle ne montrait aucun signe de réveil et sa vitalité était si faible que je n’étais même pas sûr qu’elle soit encore en vie.

« Fumu. Donc c’est une maladie spirituelle ? »

Je touche la tête de Sheila du doigt et diagnostique son corps avec mes yeux de démon, mais peu importe combien je regarde dans son abîme, je ne peux pas trouver la source de sa maladie. En dehors de sa faiblesse, son pouvoir magique est stable.

Ce n’est pas étrange que son corps se détériore avec la faiblesse de sa magie, mais son état semble être en pause pour le moment.

« …As-tu compris… ? »

« C’est semblable à quelqu’un qui vieillit… »

Son corps est normal. Il semble que sa vie touche à sa fin par des causes naturelles et qu’elle s’affaiblit, mais je suis sûr qu’elle est encore assez jeune.

Attends… est-ce cela ?

« Je vois. Donc c’est ce qu’on appelle une maladie spirituelle. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Cette femme est une moitié esprit, moitié démon, comme toi. »

Les yeux de Misa s’ouvrent de surprise.

« Mais Ray-san est un royal… ? »

« Ce n’est pas vraiment un mystère. Elle est probablement sa mère adoptive et non sa mère biologique. »

« …Oui… c’est probablement ça… »

« Cette maladie est probablement liée à son côté spirituel. La vie des esprits est un peu complexe. Le bon sens des mazoku ne s’applique pas à eux. »

Si cela était lié à son côté mazoku, mes yeux de démon auraient détecté sa maladie.

« Ça me rappelle quelque chose. Ray-san a dit que les esprits demi-démons ne vivaient pas longtemps et qu’ils n’étaient pas très vifs. »

Ce n’était pas quand ils parlaient dans mon jardin ?

« As-tu des idées ? »

« Non… Même si je suis à moitié, je ne connais rien aux esprits… désolé… »

Donc, sa mère a été prise en otage et Ray a permis qu’un outil magique soit intégré dans son corps. Je suppose que la faction royale lui a proposé un remède pour sa mère en échange.

Comment la maintiennent-ils stable ? Le cercle magique n’a aucun effet sur elle.

Je ne crois pas non plus que Ray fasse confiance aveuglément aux royaux.

Est-ce que cette clinique peut vraiment effectuer des traitements efficaces sur les esprits ? Cela nécessiterait qu’un mazoku soit très compétent en matière d’esprits, ce qui signifie qu’il y a de très fortes chances qu’ils soient issus de l’ère des mythes.

Que devrais-je faire ?

Une fois que j’aurai aidé sa mère, il ne me restera plus qu’à retirer cet outil de son corps.

Dois-je chercher le remède ? Non, essayons autre chose d’abord.

“Misa, j’ai une demande.”

“Oui. Que veux-tu ?”

“Demande à Ray des détails sur sa situation, en particulier sa mère. Si je peux comprendre son passé et surtout son origine, je pourrai utiliser la Manipulation du Temps sur elle. Si je peux remonter son temps, elle sera guérie même si je ne trouve pas la source de sa maladie. Bien sûr, si tu te trompes, toi et Ray serez en danger.”

Misa hoche la tête avec détermination.

“Je vais essayer.”

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !