Chapitre 73
====================

« …..Je n’arrive pas à y croire…….Gaius-sama, l’un des anciens sept empereurs démons, a été traité comme un enfant……. »

« …..Tout à l’heure……ce n’était même pas un combat…… »

« …Peut-être que ce que dit Arnos…..est vrai…..? Peut-être qu’il est vraiment le Roi-Démon de Tyr— »

« Hé ! Qu’est-ce que tu racontes, imbécile !! Peu importe sa force, ce n’est pas un noble. Un incapable ne peut pas être le roi-démon !! »

« C’est ça. Ni la sagesse ni la puissance ne comptent. C’est le sang noble qui coule dans nos veines. N’oublie pas la fierté de la royauté qui a hérité du sang du fondateur. Il n’est qu’un incapable fort. Sa puissance n’est pas noble. »

De telles lignes semblables à des blagues viennent des sièges du public.

Bien que la puissance du fondateur ait été attestée, cela s’est transformé en une blague. Est-ce aussi le but d’Avos Dillheavia ?

Si tu prends ma place, que comptes-tu faire ? S’ils ne sont qu’une personne insignifante à la recherche de pouvoir, je n’ai pas besoin de m’inquiéter, mais quel est leur but sinon ?

« Kuukuukuu. »

J’entends des rires venant d’Izel, alors je regarde.

« C’est la dernière ? C’était plutôt malin de ta part de les lancer, mais il ne t’en reste plus. »

Je regarde autour de moi et en effet, toutes les épées plantées dans l’arène ont disparu. La seule qui reste est celle dans la main de Ray.

S’il rencontre les doubles épées d’Izel, son épée se brisera en un instant.

Si on pense normalement, cette personne aurait l’air vaincue, mais Ray ne le pense pas.

Que va-t-il faire ? Regardons.

« Bien alors. Je vais le faire normalement à partir de maintenant ? »

Après avoir murmuré cela pour lui-même, il se dirige droit vers Izel avec dignité.

« Hmph, tu t’es enfin préparé ? Je vais apprendre à un petit con comme toi que les épées ne sont pas faites pour être jetées. Viens. Laisse-moi te montrer comment utiliser correctement une épée de démon. »

Izel et Ray se font face.

Tout ce qui les sépare n’est qu’un demi-pas.

Dans un échange de coups, Ray devrait être submergé, mais il avance nonchalamment de ce demi-pas.

« Comportement imprudent. »

Les épées jumelles se déplacent.

Les deux bras d’Izel bougent comme deux créatures séparées. La lame de feu se dirige vers la tête de Ray, tandis que la lame de glace se dirige vers sa poitrine.

S’il esquive la lame de feu, il sera vulnérable à la lame de glace.

Face aux coups certains qui arrivent, Ray lève l’épée de sa main droite.

« Voilà. »

On entend le bruit des épées qui s’entrechoquent.

« Deux. »

« …………….!? »

Une expression de grimace apparaît sur le visage d’Izel.

L’épée de Ray effleure les doubles lames d’Izel.

Même si Ray avait la capacité d’intercepter les deux épées, ce qui est encore plus surprenant, c’est que l’épée dans sa main est toujours intacte. Par tous les droits, l’épée de Ray aurait dû être détruite par la lame de feu ou la lame de glace.

« …Oooh…. ! »

Izel balance à nouveau ses épées.

Le son des épées retentit de nouveau, et Ray les repousse facilement.

« Quatre. » murmure Ray.

« …Que fais-tu, petit garçon…. ? »

*Gakii* le son des épées retentit à nouveau.

« Cinq. »

« …Tch……alors ça…… ! »

L’instant d’après, Izel double sa vitesse, puis encore plus la suivante.

Ray repousse d’innombrables coups, et son épée reste en parfait état.

« Quatre-vingt-sept. »

« Cela…….Comment peux-tu te défendre avec cette pauvre épée de démon ? Quelle astuce utilises-tu ! ? »

*Gagagagaga* *Kikikikikiki* Le son des épées retentit sans cesse.

« Je vois. Chaque fois qu’Izel déviait ces épées, celles que Ray lançait avaient de petites entailles sur leurs lames. Les éclats eux-mêmes n’ont pas beaucoup d’importance isolément, mais lorsqu’on les additionne, ils empêchent les épées d’utiliser toute leur puissance. Faire cela signifie que tu les as un peu immobilisées, hein ? »

« ………Une telle…… Tu as visé à ébrécher mes lames pendant que je balayais ces épées à grande vitesse…… !? Être capable de faire une telle chose…….. !! »

Si je voulais être plus précis, Ray visait le même endroit exact sur chaque lame lorsqu’il lançait les épées démoniaques.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !