Chapitre 564: Chapitre 564 (FR)

"Rentre chez toi"

Seris annonça sans détour et se remit à marcher.

Alors que Luna regardait son dos, les mots dont elle se souvenait étaient les premiers.

« Par exemple, je voulais ramener une princesse qui s'était promenée dans un village de fantômes dans un endroit où le soleil pourrait briller. C'est pourquoi tout le monde t'appelait princesse.''

« Le chef l'a dit. Les paroles d’un fantôme ne valent rien. Si vous voulez nous comprendre, vous n'avez d'autre choix que d'observer et de déduire.

"C'est le chef qui m'a dit de t'appeler princesse."

Je ne pourrais pas comprendre si je restais juste à tes côtés.

Même si j’essayais de sympathiser avec ses sentiments, je ne parvenais toujours pas à la comprendre.

Maintenant que j’ai décidé de marcher à leurs côtés, j’ai l’impression que beaucoup de mes questions ont enfin trouvé une réponse.

"--Que veux-tu dire par rentrer à la maison ?"

dit Luna.

Debout au même endroit que lui, j’ai essayé d’incarner ses sentiments au mieux de mes capacités.

"Parce que je sais que tu te bats de manière imprudente. Tu ne veux pas m'impliquer."

Selys s'éloigne sans dire un mot.

il ne dit rien.

Je ne peux pas le dire.

Ayant passé du temps dans ce monde, Luna sait que c'est une période de guerre.

De nombreux démons, de nombreux humains et d’autres races sont tous jetés au combat.

Pour la haine, l'amour et ceux qui protègent.

Pendant ce temps, les Chevaliers Fantômes étaient extrêmement différents, et ils n’avaient personne pour les protéger ni rien à faire.

Je me bats pour le plaisir de me battre, sans aucune envie.

Il avait un cœur faible, était quelque peu méchant même envers ses amis et continuait à rester un fantôme.

Si une personne joue le rôle d’un fou jusqu’à sa mort, elle est après tout un fou.

Mais non.

Cela doit être différent.

Il a aidé Luna.

Je ne pense pas que ce soit juste un caprice.

Ils ont quelque chose qu’ils doivent gagner, quel qu’en soit le prix.

Alors j'ai tout jeté.

Si vous laissez vos proches à vos côtés, ils seront la cible de leurs ennemis.

Si l’on sait qu’ils ont des sentiments l’un pour l’autre, ils en profiteront certainement.

C'est pourquoi les Chevaliers Fantômes se sont battus comme des fantômes en quête de sang.

Il devait y avoir beaucoup de choses qui n'auraient pas pu être protégées.

Mais je pensais pouvoir protéger davantage de cette façon.

Parce que leur objectif est...

"Vous voulez vraiment laisser la possibilité ouverte."

dit Luna.

"Je veux vraiment la paix. Mais je n'y arrive pas. C'est pourquoi j'ai décidé de laisser la réincarnation dans ce monde à la prochaine génération."

Luna l'a décrit un jour comme un monstre poussé par la folie.

C'était une erreur.

Née à Evezeino, elle voit clairement dans ses yeux démoniaques.

Il n'est pas contrôlé par le désir.

Sa volonté inébranlable tient même les bêtes mythiques à distance.

"Je crois qu'un jour, quelqu'un héritera de ce rêve. Un jour, quelqu'un naîtra qui sera assez fort pour renverser la destruction, assez gentil pour apporter la paix dans le monde et qui aura un beau cœur."

Le fantôme ne parle pas.

C'est vrai, il n'a rien dit.

Il semblait qu’ils cherchaient simplement un énorme ennemi.

Il semblait qu’il voulait simplement répéter des expériences folles et laisser une marque sur le monde.

C'est comme s'ils voulaient juste aller à l'encontre de l'ordre.

Car même s’ils abandonnent leur vie, il ne leur restera plus rien.

Je pensais que ce n’était pas une façon humaine de vivre.

différent. Probablement pas.

Certes, le reste ne le sera probablement pas.

Pourtant, il ne le voyait pas maintenant.

Les yeux démoniaques brillants, toujours scintillants d’électricité violette, ne regardaient que vers un avenir lointain.

Je crois qu'un jour quelqu'un apparaîtra pour perpétuer ma volonté.

"Je suis sûr que cette personne perdra aussi beaucoup en échange d'un rêve de paix. C'est pourquoi je voulais te laisser avec <réincarnation>. Puisque tu as tout abandonné, j'ai voulu préparer un chemin pour le futur roi afin qu'il ne perde rien."

J'ai finalement remarqué.

Il ne peut rien dire sur son combat.

Les précieux idéaux des fantômes qui disparaissent sans que personne ne les comprenne.

Il n'a montré aucune faiblesse, il n'a montré aucune compassion, il a gâché tout son bonheur, même ses envies ont été bouleversées par la puissance de sa volonté, et il a tout misé sur l'avenir.

Il aime toutes les vies qui ne lui sont pas liées.

Ils aiment ce monde et croient en sa victoire lointaine qui viendra un jour.

Cette personne se battait si seule.

"...Je pensais que ce serait bien d'être en couple..."

Aucune personne vivante ne peut se tenir à ses côtés.

Les Phantom Knights sont tous des fantômes qui ont perdu leur propre bonheur.

C'est pourquoi elle dit avec un sourire à Selys qui ne se retourna pas.

"J'avais hâte d'y être. Je pensais que nous nous rencontrerions un jour. Le monde est si vaste et l'océan s'étend à l'infini."

Le dos qui s'éloigne de moi n'a rien à me dire.

Luna sait maintenant que c'est la plus grande gentillesse du fantôme dont il a fait preuve.

Il a décidé de rompre avec elle parce qu'il voulait qu'elle soit heureuse.

"Si vous êtes avec votre proche, il vous suffit d'un peu de soupe et de pain croustillant. Même si vous n'avez pas de déguisement, vous pouvez simplement porter un vêtement que vous avez cousu vous-même. Si vous voulez vous voir ensemble, vous n'avez pas besoin de beaux bijoux, juste d'une petite boule de verre."

Des mots prononcés il y a bien longtemps, à travers une mer lointaine.

Un désir qui ne pourrait jamais être éteint continuait de couver dans la poitrine de Luna.

"Je n'ai besoin de rien de spécial. Des jours ordinaires suffisent. Mon rêve était d'avoir une famille calme, gentille et amusante."

Mais, dit-elle.

Le rêve était un rêve après tout.

"Mes idéaux et la réalité étaient complètement différents. J'ai été chassé de ma ville natale et je me suis lancé dans une aventure mettant ma vie en danger. Avec l'aide de nombreuses personnes, je suis arrivé dans un endroit si lointain. Malgré cela, je n'ai pas pu échapper à mon destin..."

Luna prit une profonde inspiration.

"La personne que j'aimais était un fantôme qui ne me regardait même pas."

Selys ne s'arrête pas et se dirige vers la grotte.

Luna le suit à pas légers.

"Vous n'aimez jamais personne. Parce que vous ne pouvez rendre personne heureux. Vous agissez comme si vous n'aviez aucune compassion, vous agissez comme si vous n'aviez aucune obligation, vous avez blessé beaucoup de gens et vous continuez à vous battre comme un fantôme. Quitter ce monde avec une seule possibilité de paix."

Luna rattrape Celis en rebondissant dans les flaques d'eau.

Cela ne me dérange pas.

Même s’il n’a jamais prononcé un seul mot d’amour.

Le combat ne s'arrêtera jamais.

"C'est bon. C'est bon d'être un fantôme. Ce n'est pas grave s'ils ne te rendent pas heureux. Après tout, je ne suis pas si faible."

Elle sort en courant et saute pour s'aligner avec Selys.

Je me suis finalement aligné à côté de lui.

"Je suis juste heureux, alors s'il te plaît, laisse-moi être à tes côtés."

Il est sans voix.

"Je ressens la gentillesse dans ton silence."

Seris regarda Luna avec des yeux perçants.

Elle montre l'œil du démon.

"Je peux voir la joie dans tes yeux"

"Femme stupide."

Héhé, Luna sourit.

"Je ressens de l'amour dans ton rejet. Tu es un fantôme, mais ma tête est un jardin de fleurs. C'est très bien. Ne penses-tu pas que nous sommes un couple parfait ?"

Luna croisa les mains et sourit comme si elle avait eu une excellente idée.

"Inattendu"

"C'est vrai. Ce n'est pas seulement un ajustement parfait, c'est le destin."

L’interprétation était si forte que même Seris s’est arrêtée net.

Luna sourit joyeusement.

"Je reprendrai le désir que tu rejettes par derrière. Je ne suis pas une princesse qui retourne dans un endroit où le soleil brille. Je suis l'épouse d'un fantôme, riant aux éclats dans les profondeurs sombres de l'enfer."

Luna dépassa Seris et se retourna.

Puis, il toucha doucement son ventre.

"Il y a une épée sacrée coincée dans mon ventre. Forgée par un maître artisan, habitée par l'esprit de l'épée et bénie par les dieux. C'est une épée sacrée qui n'est pas contrôlée par l'ordre de ce monde et qui coupe le destin. Elle était censée me libérer du sort de donner naissance à un enfant qui détruirait le monde. "

Elenesia fait briller ses yeux divins et regarde dans le ventre de Luna.

"Mais ça n'a pas marché. Hmm, je pensais que ça ne marcherait pas. Je suis sûr que l'Épée Divine Spirituelle me guidait. Vers mon destin."

» dit Luna en regardant droit dans les yeux démoniaques de Seris.

"Si je renaît, je pourrai sûrement échapper à mon destin cette fois. Dans ce cas, l'Épée Divine Spirituelle brisera l'ordre actuel et se rangera du côté de la <réincarnation>. Tous les membres des Chevaliers Fantômes seront également libérés de la souffrance éternelle et renaîtront."

Ce n'est qu'un vœu pieux de Luna.

Pourtant, cela valait la peine d’essayer.

"Il est vrai qu'une épée sacrée contenant le pouvoir d'un dieu puissant est coincée dans son ventre."

dit Elenesia.

"Cependant, la puissance de Dieu est fondamentalement la même que la mienne. Même si elle est du côté de l'ordre, elle ne le renverse pas."

"Le destin trahit les gens"

dit Sélys.

"Je n'y crois pas."

"Je ne te trahirai pas. Parce que mon destin est le tien."

Elle sourit.

"Je pense que l'histoire est simple. Si je lance <Réincarnation> sur moi, l'Épée Divine Spirituelle pourrait être de mon côté. Même Elenesia-chan ne peut pas clairement comprendre le pouvoir de cette épée sacrée, n'est-ce pas ?"

Lorsque Seris inclina légèrement son regard, le dieu créateur hocha la tête en silence.

Elle fixe l'œil divin, se demandant inexplicablement pourquoi elle ne peut pas regarder dans cet abîme.

"Écoutez, il y a une légère possibilité. Il y a une chance que <Réincarnation> réussisse. En tant que membre des Chevaliers Fantômes, vous avez détruit de nombreuses personnes vivantes. Dans ce cas, ne devriez-vous pas faire semblant d'être cruel et lancer <Réincarnation> sur moi ?"

La possibilité est extrêmement faible.

Même elle-même ne sait pas si l'épée divine spirituelle peut réellement provoquer un tel miracle.

S'ils échouent, la fin sera la même qu'Ichiban.

Il ne périra jamais et continuera à souffrir entre la vie et la mort.

Cependant, Luna n’hésita pas du tout.

C'est la seule façon pour moi d'être à ses côtés.

"Les fantômes n'ont pas besoin de compagnons"

Seris se retourne et le dit à Luna.

"Les vivants font leur propre chemin."

Elle rit, se demandant ce que c'était.

"Même si un prince me parle aussi doux que du miel, la douleur dans mon cœur poignardée par ton épée est des dizaines de milliers de fois plus belle."

Avec une expression rêveuse, Luna affiche sa détermination.

Selys poussa un soupir exaspéré.

"Espèce d'idiot"

"Ouais. Je suis sûr que c'est à peu près la même chose que toi qui s'est transformé en fantôme même si tu étais en vie."

Sans changer d'expression, il dessine un cercle magique.

De son centre, il a sorti le Thunder Sword Gaudogemon.

Un cercle magique de <réincarnation> est dessiné sur le corps de Luna.

« Y a-t-il quelque chose dont vous vous souvenez ? »

"Non."

Tout comme les fantômes, dit Luna sans hésitation.

"Parce que tu me regardes droit dans les yeux. C'est la première fois."

Luna écarta les bras comme pour accepter Selys.

"Tuez-moi le plus lentement possible."

Selys s'avança lentement et s'arrêta juste devant elle.

Nous nous sommes regardés quelques secondes seulement.

Le tonnerre grondait comme pour couper le bruit de la pluie.

Le corps de Luna se transforme en particules violettes et disparaît à cause du Banraiken balancé.

Elle souriait et regardait le visage de Seris.

Il ne cligna même pas des yeux, comme s'il lui brûlait les yeux.

"-C'est le dernier moment. Écoutons ton nom."

Lui dit Selys, qui avait un air étrange sur le visage.

"C'est ton nom."

"...Luna Artzenon..."

Elle fut éblouie par ses yeux de démon et demanda.

"...Quel est ton nom...?"

"Selys Voldigord"

Ce qui m'a traversé l'esprit, c'est la question que Luna s'était posée.

... Cela ne sera-t-il pas gênant lorsque vous vous marierez ? Si vous ne connaissez pas le nom...

Les fantômes n'ont pas besoin de noms.

Il a toujours dit ça, mais c'est probablement pour cela qu'il s'est présenté à Luna.

"C'est un nom que j'ai abandonné il y a longtemps."

"Alors je vais reprendre ça aussi."

Selys ne dira rien de plus.

Cela lui suffisait.

"J'oublie vite"

"Je pouvais entendre la pluie."

» dit Luna en souriant.

Selys n'a probablement pas compris ce que cela signifiait, mais son corps a disparu.

Je n'ai plus beaucoup de pouvoir magique.

Elle ne savait pas si elle pouvait utiliser la <Transmission de pensées>, mais elle envoyait désespérément des pensées.

--J'entendais la pluie--

--Des sons inquiétants, tout le temps.

Mais quand je t'ai rencontré pour la première fois, ça s'est arrêté...

Ce à quoi je repense, ce sont les yeux électriques violets vifs.

Son cœur était captivé par une forte volonté qui dominait ses propres désirs.

--Au lieu de cela, le bruit du tonnerre n'a jamais quitté mes oreilles.

Même maintenant, ce son continue de résonner avec mon cœur.

Cela a dû être le coup de foudre.

Malgré ce sort froid, j'y étais de plus en plus attiré.

Même s'il s'est suicidé et a continué à se battre pour l'avenir, je ne peux m'empêcher de l'aimer maintenant.

--Tu n'as pas besoin de te marier--

--Je n'ai pas besoin d'une famille ordinaire ou quoi que ce soit--

――Le nom que tu m'as donné me suffit――

--Je vais me battre. Je vais me battre. Avec toi...

――S'il te plaît, Épée du Dieu Esprit――

――C'est bien de couper le destin de donner naissance à un enfant de cet ventre.

Je m'en fiche si vous mettez en pièces tout mon bonheur futur.

Je n'ai pas besoin de renaître...

--Plutôt. S'il vous plaît, s'il vous plaît――

--S'il te plaît--

-- Finissons ici ses dures journées de combat --

--Dans le futur, tu souriras certainement avec quelqu'un--