Chapitre 524: Chapitre 524 (FR)

Des chaises et des bureaux ont été alignés dans le jardin pour créer des sièges en terrasse pour la cafétéria d'achat « Oumi no Kaze ».

C'est parfait, alors je vais prendre le petit déjeuner ici.

Misha et ses amis l'ont aidé parce que maman, à elle seule, n'avait pas assez de mains pour en faire assez pour tous les élèves.

Au moment où tout le monde avait presque fini de manger...

"Est-ce qu'il est encore temps de manger ?"

Ray est arrivé en retard.

Il a enlevé sa veste d'uniforme et porte une épée spirituelle à la main.

Sa chemise était trempée de sueur.

Il devait s'entraîner dur avec son épée depuis le matin.

"Es-tu devenu capable de t'en servir un peu ?"

Jetez le pain désiré sur Rei.

Il le prit et sourit d'un air rafraîchissant.

« Si vous baissez votre garde, vos racines vous seront immédiatement enlevées. »

Si vous le regardez avec le mauvais œil, les racines de Rei seront réduites à une seule.

Il semble qu'il traverse une période difficile, mais il a l'air plutôt content.

Cela doit être très amusant de manier l'épée spirituelle qui a déployé de nouveaux pouvoirs.

"On ne sait jamais quand les gars d'Hyphoria le réclameront."

"Si possible, j'aimerais essayer l'Épée Divine Spirituelle perfectionnée."

» dit Rei en prenant une bouchée de pain.

"Eh bien, j'espère avoir une chance."

Je lui ai tendu la tasse de café que j'avais et il l'a bu d'un seul coup.

"Ah, maintenant que j'y pense, j'étais un peu curieux."

» dit Eleanor en essuyant la bouche de Zesia avec une serviette de table.

"Je me demande si les habitants de Balandias ou de Faris ne sont plus des démons de château ? Vous voyez, Balandias a perdu son dieu principal et l'ordre qui était orienté vers la construction de châteaux a disparu. Faris est devenu un résident du monde de la Milice, donc la Milice n'est pas partisane de l'ordre."

"Mis à part ceux qui naîtront dans le futur, il ne semble y avoir aucun changement chez ceux qui sont déjà nés. Peut-être que les choses changeront après cela."

Même si le monde change, les gens ne changent pas soudainement.

Cela signifie que tout ne dépend pas du dieu principal.

"Rei. Si tu veux encore manger, prends-le. Il est presque l'heure."

"D'accord, juste un peu."

Ray fouilla dans le panier contenant une grande quantité de pain et le souleva.

Il y avait encore des clients dans la cafétéria d'achat, alors j'ai quitté Aeges pour accompagner mon père et ma mère et j'ai quitté le jardin.

Avec le reste des étudiants, ils traversèrent le passage du palais et arrivèrent à un endroit entouré de quatre piliers.

Dis-je en grimpant sur le cercle magique de téléportation.

"Couche peu profonde d'abord"

Si vous envoyez du pouvoir magique, votre vision deviendra complètement blanche pendant un instant.

"--transfert annulé"

» dit une voix professionnelle, et ma vision redevint normale.

La téléportation n'était pas terminée et nous étions toujours dans un endroit entouré de quatre piliers.

Devant moi se trouvait la figure d’Ottolu, le dieu du jugement.

"Je suis en retard pour vous le dire. À partir d'aujourd'hui, la Demon King Academy déménagera au Deep Auditorium."

" Hein ? N'êtes-vous pas en train de classer les salles de classe en fonction de la profondeur du petit monde ? "

Eleanor a demandé curieusement.

Bien que Valandias ait été vaincu lors de la bataille de classement de Silver Water, la Fire Dew n'a pas été supprimée, le monde de la milice reste donc un monde superficiel.

"L'évaluation n'est pas basée uniquement sur la profondeur. Le choix des amphithéâtres est également influencé par la hiérarchie. Dans les amphithéâtres plus profonds, la magie plus profonde et les conférences nécessaires pour approcher l'abîme ont lieu. Il est courant que ceux du monde superficiel gravissent les échelons et évoluent vers le monde du milieu grâce aux conférences et à la formation dans l'amphithéâtre du milieu."

Est-ce une structure dans laquelle la hiérarchie monte d’abord, puis le monde s’approfondit ?

Si je me souviens bien, il a été dit que le Fudo King Cartinas avait délibérément abaissé son classement et ne s'occupait que du monde superficiel, mais il a probablement profité du mécanisme de Pablo Hetara.

C'est pourquoi les gens se moquent de lui en le qualifiant de tigre en papier mâché.

"Hmm, mais est-ce que tu sautes l'auditorium du niveau intermédiaire et vas-tu soudainement à l'auditorium du niveau profond ?"

"La victoire sur Valandias, qui est le monde profond. Bien que ce soit irrégulier, il y a en fait deux dieux principaux dans la Milice. Et surtout, la destruction du dieu principal, le roi Meytilen. J'ai évalué les trois points ci-dessus selon les règles de Pablo Hetara. Le classement actuel de la Milice est la 18ème place. Quand je suis arrivé ici, c'était le rang le plus bas, la 183ème place."

"Wow. C'est beaucoup !"

Quand Eleanor a dit cela, Zesia a continué.

"Faisons-le... je vise..."

"Ouais, ouais, je ferai de mon mieux."

Le fait que le nombre de dieux principaux entre en jeu dans la détermination du classement signifie-t-il qu’il n’y a pas nécessairement un seul dieu principal dans un petit monde ?

Il n'y a pas de raison particulière de viser le numéro un, mais si vous êtes dans le top 10, il vous sera plus facile d'entrer en contact avec Eve Zeino de la Holy Sixth Academy.

Il n’y a rien de mieux que de progresser dans le classement.

"Je l'expliquerai plus tard, mais la Demon King Academy a remporté 102 emblèmes d'école lors de la dernière bataille de classement de Ginsui. Étant donné que le nombre d'étudiants a dépassé le nombre d'étudiants inscrits, nous aurons le droit de rejoindre officiellement l'Alliance de l'Académie de Pablo Hetara. Après l'examen d'aujourd'hui par la Holy Six Academy, l'adhésion sera complétée. Puisqu'il s'agit d'une formalité, il n'y a aucun précédent pour son rejet. "

Les navires-châteaux aériens de Valandias étaient exploités par environ 30 personnes chacun. En utilisant le vaisseau-château aérien comme arme pour l'écraser, je l'ai aussi volé, mais je pense que j'en ai pris un peu trop.

"Avez-vous d'autres questions?"

"aucun problème"

"Alors bougeons. Profondeur 2."

Notre vision est devenue complètement blanche et nous avons été téléportés.

Ottolu ouvre lentement la porte du deuxième auditorium profond qui apparaît devant lui.

C'est ce moment-là.

Avant que la porte ne puisse s’ouvrir complètement, un couteau tranchant m’a été planté dans le visage.

Saisissez-le à mains nues.

Si vous le regardez, vous verrez que c'est un parasol avec une pointe pointue.

"Bonjour, vous êtes là. Anos Voldigord."

La fille aux tresses rapprocha son visage et ouvrit les deux yeux.

Des yeux prothétiques en perles de verre me regardèrent.

Coastria Arzenon est un résident du monde abyssal d'Evezeino.

Il était l'une des deux personnes qui s'en prenaient à ma mère.

"Hmm. C'est un accueil plutôt chaleureux."

"C'était juste une salutation. Je viens de t'apprendre un peu de bon sens dans ce monde de désastre."

"Cela semble être un monde très chic."

Dis-je en souriant à Caustria qui me regardait fixement.

"Je me demandais juste si je pourrais vous rencontrer. Ce serait pratique si nous étions dans la même classe."

"Pas question. Je ne prendrai pas de cours avec vous à l'Académie Seishou Roku. Je suis juste venu pour donner une conférence."

Les gens du Deep Auditorium sont probablement tous originaires du Monde Profond. Si le conférencier n'était pas du Seishoroku Gakuin, ce ne serait pas du tout un cours.

"Pourquoi as-tu ciblé ma mère ?"

« Quelle est votre chose la plus importante ? »

Caustria retire son parasol et sourit d'un air belliqueux.

"Si tu me le dis, je te répondrai."

"C'est paisible."

Lorsque j’ai répondu immédiatement, Coastria a tordu ses lèvres comme si elle était poussée par une sombre émotion.

"Alors, paix de la Milice..."

"Chaque jour, quand je peux manger un gratin de champignons en toute sérénité, c'est pour moi le moment de joie le plus important. Je ne pardonnerai jamais à quiconque essaie de me l'enlever."

Son visage est soudainement devenu sérieux et il m'a regardé avec ses yeux prothétiques.

"Mourir!"

Abandonnant, Coastria tourna les talons.

Elle sauta légèrement et atterrit sur le pupitre circulaire.

Comme dans la salle de conférence peu profonde, les sièges étaient disposés dans toutes les directions, avec des chaises et des bureaux disposés autour du podium.

« Quel rang avez-vous atteint dans votre monde ? »

Répondis-je en marchant lentement vers un siège approprié.

"J'ai entendu dire qu'il était le numéro 18."

"C'est sans précédent."

Coastria ferme les yeux avec un visage triste.

"Dans le monde de la bulle, le chef de l'État est un inadapté, et il n'y a aucun précédent dans la longue histoire de Pablo Hetara où il ait été déchu du pouvoir du dieu principal, qui est la volonté du monde."

Même si les mots sont clairs, ils débordent d’émotions négatives qui mettent les gens mal à l’aise rien qu’en les écoutant.

Il semble qu’il ait de nombreuses racines dans le fait que sa prothèse oculaire ait été écrasée.

Ce serait facile à réparer, mais on ne sait jamais ce qui pourrait provoquer des réactions négatives.

"Vous allez à l'encontre des traditions de cette académie."

"C'est drôle qu'Evezeino, qui a récemment rejoint le parti, parle de tradition."

"Oui, la Phantom Beast Organization est encore jeune. Mais qu'en pensent-ils, qui sont ici depuis des temps immémoriaux ? Pensez-vous qu'ils approuvent la Demon King Academy ? Les étudiants du Deep Auditorium sont les marginaux du monde des bulles."

Pendant un instant, les élèves des autres écoles nous regardèrent avec des regards perçants.

Même s'il ne le dit pas directement, le pouvoir magique qui émane de lui n'est pas très accueillant.

"Le cours d'aujourd'hui."

» dit Caustria avec une pointe de sens.

« Il existe une tradition selon laquelle les nouveaux étudiants qui viennent au Deep Auditorium sont baptisés. »

"loi"

"C'est juste une récréation. Ne t'inquiète pas."

En riant, Coastria continua.

"Les règles sont simples. Choisissez un 'constructeur' et cette personne construit un cercle magique de son choix. Les autres élèves deviennent des 'casters' et utilisent le cercle magique déployé par le 'constructeur' pour utiliser la magie. Le constructeur vous montrera un échantillon, et si vous pouvez lancer la même magie que celle-là, vous réussirez. Si vous ne pouvez pas le faire, vous serez disqualifié. Sauf pour ceux qui sont disqualifiés, changez de constructeur et continuez le baptême. "

Il est difficile d'utiliser la magie avec une formule créée par quelqu'un d'autre.

Cependant, un cercle magique construit par quelqu'un d'autre équivaut à être aidé à construire un sort.

Même la magie difficile à réaliser soi-même peut être réalisée en utilisant cette méthode.

En d’autres termes, leur contrôle magique et leurs compétences magiques seront testés.

La partie la plus difficile est probablement d’utiliser la magie d’un monde différent. De plus, lorsqu’il s’agit d’utiliser la magie d’un monde plus profond que le sien, on n’a normalement pas suffisamment de connaissances.

C’est un désavantage pour l’académie qui vient d’arriver au Deep Auditorium.

"Si vous n'êtes pas disqualifié après trois tours, vous passerez."

"Et si j'échoue?"

"Cinquantième au classement, recommencez depuis l'auditorium de niveau intermédiaire."

Je vois.

"Le baptême est une chose courante."

Les yeux fermés, Coastria sourit doucement.

"Ne vous inquiétez pas. Le sommet du deuxième auditorium profond, la Holy Path Three Academy, ne participera pas. L'utilisation de la magie de plus haut niveau dans le petit monde, la soi-disant grande magie profonde, est interdite. Le premier tour sera de la magie de base, le deuxième tour sera de la magie de bas niveau et le troisième tour sera de la magie intermédiaire. "

Pourtant, j'essaie de dire que c'est impossible à passer.

"C'est hors sujet."

"Vas-tu t'enfuir ?"

Dit Coastria avec un sourire dégoûtant.

"Vas-tu t'enfuir ? Hahaha. Tu devrais probablement t'endormir. Je dis que tu ne seras pas baptisé si tu réussis l'examen en bâillant."

Les premiers à réagir ne furent pas Coastria, mais les autres étudiants.

Ignorant leurs regards perçants comme pour dire qu'ils me dérangeaient, j'ai continué à parler à Coastria.

"Depuis le début, je n'ai aucune vue sur la Holy Path Three Academy. Très bien, allez, toi, le Lion de Destruction d'Artzenon."

"Ah, c'est bon. Si ça te va."

Des particules noires débordent de tout le corps de Caustria.

C’était un violent torrent de pouvoir magique.

"Viens. Je vais te donner l'exemple. Tout au plus, je peux utiliser de la magie que je ne peux pas utiliser..."

""fermez-la""

Comme pour interrompre mes paroles, une voix pleine de contrainte et de malédictions déchira l'air.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un homme qui se levait lentement.

Il porte un masque squelette sur la moitié inférieure de son visage.

Un cercle magique à plusieurs niveaux se déployait à partir de ce croc en os.

"Permettez-moi de me présenter. Je m'appelle Belmas Fazat, le Grand Prêtre du Temple des Saintes Écritures de l'Académie des Trois Saints Chemins. Il est le chef du Monde des Saintes Écritures Azraben."

Le Grand Prêtre Belmas lance un regard provocateur.

"Vous ne pouvez pas parler, n'est-ce pas ? C'est l'attribut de magie avancée de mon verset sacré d'Azraben <Commandement de subordination du verset sacré>. J'ai entendu les mots sacrés, mais à la fin, si vous ne les écrasez pas avec plus de magie de verset sacré, vous suivrez le commandement jusqu'à ce que l'effet disparaisse."

Le grand prêtre Belmas m'a pointé du doigt.

"Vous avez dit que vous n'aviez aucun intérêt pour la Holy Path Three Academy, mais c'est comme la magie profonde de mon monde, ou même la magie avancée. Et plus encore, c'est extrêmement ignorant de défier la Holy Path Six Academy en une seule étape. Recevez tranquillement un baptême ordinaire et choisissez soigneusement vos mots à partir de maintenant. Si vous comprenez, levez la main droite. "

Je réponds avec un sourire silencieux en réponse à ses conseils.

"C'est un homme sur qui on ne peut rien faire."

Un cercle magique se superpose aux crocs du squelette fixés au masque.

« Tournez-le et soufflez-le ! »

En réponse à l’<Ordre de Subordination des Écritures> venant vers moi, j’ai parlé et j’ai dessiné un cercle magique.

«C'est vous qui êtes le bon.»

"------N / A…"

Mes paroles parviennent à ses oreilles et secouent violemment ses racines.

"B-bobobobobooooooooooooooooooooo…!!!"

Le sang jaillit de tout son corps et il fut tordu et écrasé, et le Grand Prêtre Belmas fut emporté avec une grande force.

Juste comme ça, il brise le mur et s'écrase dessus.

Ignorer la force du corps et le tordre, c'est une très bonne magie.

Eh bien, il existe également de nombreux inconvénients.

"...Ce...re...ha...<commande de subordination des Écritures>...Pourquoi,... ? Je ne devrais pas pouvoir l'utiliser si ma bouche est scellée..."

Le Grand Prêtre Belmas me lance un regard incompréhensible.

"Je t'ai dit de te taire, alors je l'ai fait. Quelque chose comme ça n'est pas une chose de bas niveau, et à moins que vous ne les surpreniez, ils ne pourront pas vous joindre. Et si vous ne parvenez pas à l'appeler, les Écritures rebondiront facilement sur vous. Tout comme vous l'avez fait maintenant. "

"...U-nu..."

Le visage rempli d'humiliation, Belmas serra les dents.

Le premier verset sacré qui m’a frappé a été effacé par le <Mauvais œil de la ruine>.

Apparemment, le « commandement de subordination scripturaire » a un effet important sur l'exécution du commandement prononcé, mais si la technique est même légèrement perturbée, sa puissance diminuera immédiatement.

"Ceux qui ont des plaintes devraient se manifester."

J'ai jeté un coup d'œil aux étudiants dans l'auditorium.

"Je vais te donner mon baptême dans ta tradition."