Chapitre 322
====================

« Ce n’est que grâce à votre aide que j’ai pu atteindre un temps de paix. » (Anos)

Je repensais à l’Âge Magique.

Cours ennuyeux, formules de magie rétrogrades, descendants qui ne me reconnaissaient même pas comme le Roi Démon.

Une vie si ridicule, monotone et paisible où personne n’avait à mourir.

Si je pouvais, je leur aurais aussi montré cela.

« Merci à vous tous. » (Anos)

Avec ces mots, j’ai exprimé ma gratitude et mon appréciation envers mes hommes.

Je n’étais pas sûr que mon sourire à cet instant était bon, mais j’espérais que cela suffisait.

Je me suis levé et j’ai regardé le manoir derrière le cimetière.

« Je m’assurerai que vos morts n’aient pas été vaines. » (Anos)

Si je laissais Avos Dilhevia à elle-même, une autre guerre éclaterait. Si cela arrivait, beaucoup perdraient la vie.

Il n’y avait aucun moyen que je laisse cela se reproduire.

« Désolé de vous avoir fait attendre. Allons-y. » (Anos)

« Nh. » (Misha)

En utilisant et , Misha et moi nous sommes dissimulés, ainsi que nos pouvoirs magiques, puis nous avons marché jusqu’au manoir du cimetière.

Il y avait une posée sur la porte d’entrée.

« Hmm. Je vois. Tout cela a été organisé de façon à ce que la déverrouiller avec ou quelque chose de similaire alerte les occupants de notre intrusion, hein. » (Anos)

L’effet simple et faible de plusieurs sorts agissant ensemble le rendait difficile à détecter.

Cependant, grâce à ce message sur le mur, il était facile de voir à travers cette ruse.

J’ai fait comme indiqué, et j’ai lancé le sort sur la porte.

J’ai entendu un clic, et la porte s’est déverrouillée.

J’ai posé ma main sur la porte et l’ai lentement ouverte.

Il faisait sombre à l’intérieur. Tout comme l’extérieur, l’intérieur semblait assez vieux.

Les meubles étaient couverts de poussière, et beaucoup d’entre eux étaient griffés.

En avançant plus profondément dans la pièce, nous avons trouvé un escalier en pierre menant au sous-sol.

Puisqu’il n’y avait rien d’autre à voir, nous sommes descendus ces escaliers.

Des lampes étaient fixées aux murs en pierre, éclairant faiblement la zone.

Après un court instant, j’ai entendu un rire cackling.

« —-C’était tellement incroyable. Tout s’est passé en un clin d’œil. N’est-ce pas, Zeke ? » (Eldmed)

C’était la voix d’un homme joyeux.

Un peu plus loin, j’ai repéré un démon sans tête, le Roi de l’Incinération Eldmed.

« Penser qu’il aurait abattu un dieu si facilement, même si celui-ci était blessé ! C’est ça, la main droite du Roi Démon ! Oublie le Roi Démon, ce dieu ne peut même pas tenir une bougie face à son subordonné… ! » (Eldmed)

Il n’avait pas de bouche, et je n’avais aucune idée d’où venait sa voix, mais Eldmed était étrangement excité, parlant avec passion.

Et celui à côté de lui, qui n’arrêtait pas d’intervenir pour montrer qu’il écoutait, était un homme à la peau brune, aux yeux dorés, et aux cheveux attachés en arrière. Quelqu’un que j’ai rencontré une fois, deux mille ans plus tard. C’était Zeke, l’officier de staff du Roi de l’Incinération.

« Alors, à quel point doit être fort le Roi Démon Anos ? Peu importe le nombre d’ennemis puissants que j’envoie à sa rencontre, je ne peux toujours pas voir le fond de son potentiel ! En fait, y a-t-il même une limite ? Je dois dire, c’est merveilleux ! Maintenant, qu’est-ce que tu penses que je fais référence, hein, Zeke ? » (Eldmed)

« Je n’en ai aucune idée. Cela dit, maître, quelle sera notre prochaine étape ? » demanda Zeke après avoir donné une réponse appropriée.

« Le Père Céleste est toujours à Aharthern. » (Eldmed)

« Sans ton corps, il lui faudra du temps pour se remettre, n’est-ce pas ? » (Zeke)

« C’est exact. Ce dieu est en train de mourir en ce moment. Mais il a dit que tout se déroulait comme prévu, n’est-ce pas ? Et il semble que le fait que je sois allé voir le bras droit du Roi Démon faisait aussi partie du plan. » (Eldmed)

Zeke fronça les sourcils et réfléchit.

« Le point est que, mon alliance avec lui est toujours en cours. » (Eldmed)

« Le Roi des Enfers avait raison, les dieux sont vraiment une race mystérieuse. Peut-être serait-il préférable de ne pas trop s’impliquer dans tout ça. » (Zeke)

« Khahaha ! C’est précisément parce qu’ils sont une bande aussi suspecte qu’ils sont si bons. Tu penses qu’un petit joueur sans rien de nouveau à montrer serait un adversaire digne du Roi Démon, hmm ? Si c’est un adversaire jetable dont nous avons besoin, nous pouvons laisser cela au Roi du Monument Écarlate, tu ne crois pas ? » (Eldmed)

Après un moment à le regarder comme s’il voulait dire quelque chose, Zeke prit la parole.

« Oui, Monsieur. » (Zeke)

« Mais même si nous parlons du Père Céleste Nosgalia, dont l’ordre est la création d’ordres, il n’est pas du tout de taille face au Roi Démon. Parce qu’il méprise le Roi Démon de la Tyrannie comme un être insignifiant. Tu penses qu’un gars qui se moque de son adversaire peut gagner un combat ? » (Eldmed)

« Non, Monsieur. » (Zeke)

« Exactement, il ne peut pas. Il ne gagnera jamais. Le Roi Démon de la Tyrannie dépasse toujours mes attentes. Si ses ennemis tombent dans le piège de penser que ‘si je fais ceci, je peux gagner’ ou ‘si je fais cela, je peux gagner’, alors ils ont déjà perdu le combat. Mais moi, le Roi de la Conflagration, je suis différent. Parce que je sais que le Roi Démon de la Tyrannie gagnera toujours… ! » Eldmed cria à haute voix.

Comme s’il me louait.

« Cela dit, ce serait vraiment dommage si le dieu venait à disparaître. S’il pouvait laisser de côté sa fierté et réaliser ce que cela signifie d’affronter le Roi Démon, alors ses pouvoirs divins seraient immenses. » (Eldmed)

Au milieu de son discours emphatique, Zeke l’interrompit.

« En ce qui concerne le fait que les dieux sont l’ordre lui-même, n’est-ce pas ce qui lie Nosgalia ? » (Zeke)

« Si c’est le cas, alors je peux simplement me transformer en une entité qui contrôle cet ordre. » (Eldmed)

Zeke montra une expression dubitative.

« Comment ? » (Zeke)

« Ce n’est pas évident ? Moi, le Roi de la Conflagration, je vais mettre la main sur le pouvoir du Père Céleste. Et je prépare la formule magique pour faire exactement cela. » (Eldmed)

« …Peux-tu vraiment accomplir un tel exploit ? » (Zeke)

« Bien sûr que non, c’est impossible ! Même si je passais deux mille ans dessus, ce n’est pas quelque chose que je peux réaliser. Le développement de la magie n’est pas mon domaine d’expertise, après tout. Cependant, pour le Roi Démon de la Tyrannie, si je lui présentais la formule magique encore en développement, ce serait un jeu d’enfant pour lui de la compléter. » (Eldmed)

Un air d’épuisement apparut sur le visage de Zeke.

Probablement parce que, peu importe le sujet, Eldmed finissait toujours par parler de moi.

« Eh bien, ne sois pas si dégoûté, Zeke. Quand je dis ‘Roi Démon de la Tyrannie’, je ne parle pas d’Anos. » (Eldmed)

« Alors, qui ? » (Zeke)

« Le grand esprit qui sera l’Enfant de Dieu. Le plan de Nosgalia est de donner naissance au Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia. » (Eldmed)

L’expression de Zeke devint grave, comme sous le choc.

« Tu comptes profiter du propre plan du héros Kanon ? » (Zeke)

« Exactement. » (Eldmed)

« …En d’autres termes, tu comptes emprunter le pouvoir d’Avos Dilhevia, qui naîtra à la suite du plan de Nosgalia, et prendre le contrôle de Nosgalia lui-même ? » (Zeke)

« Si la situation le permet, c’est-à-dire. Je dois prendre l’option la plus susceptible d’augmenter le nombre d’ennemis pour le Roi Démon Anos. C’est ce qui me tente le plus. » (Eldmed)

Eldmed éclata de rire.

« Si mon hypothèse est correcte, le héros va bientôt entrer en contact avec la Grande Mère de tous les Esprits et la main droite du Roi Démon. Maintenant que le Roi Démon est parti, quelle décision vont-ils prendre tous les trois ? Khahaha ! Ça va être un sacré spectacle. » (Eldmed)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !