Chapitre 424
====================

En ce moment, je ressens les effets de chez les étudiants sur le terrain, et je transforme leurs sentiments en puissance magique en utilisant . (Ledriano)

Si ils n’avaient rien fait à propos de cette variante de dragon, tout le monde serait mort.

Grâce à tous leur partageant ce même sentiment, la puissance magique de Ledriano a augmenté, lui permettant de créer une barrière qui pouvait à peine résister à l’attaque des dragons.

Une fois que je vous aurai transféré ces émotions, veuillez lancer le sort . Si tout se passe bien, vous pourrez réussir à réaliser . (Ledraino)

Ledraino ne pouvait contenir la dent du dragon que quelques secondes sans la puissance de .

Même si Emilia connaissait la formule du sort , elle n’avait jamais réussi à le lancer.

Mais dans tous les cas, c’était une course contre la montre.

Ils n’avaient pas d’autre choix que de miser tout sur les quelques secondes qui arrivaient.

Moi et les étudiants de l’Académie des Héros (Emilia)

Unir vos émotions avec celles des autres.

C’était plus facile à dire qu’à faire.

Ne vous inquiétez pas. Cela peut sembler étrange à dire, mais sachez que nous avons aussi peur que vous. (Ledriano)

Ledriano sourit légèrement.

Même si nous étions appelés Héros, nous n’avions même pas la moindre once de courage pour le soutenir. De nouveaux enseignants continuaient d’arriver et de partir, un après l’autre. Nous n’avons même jamais pris la peine de vous écouter dès le début, en pensant que vous aussi, vous partiriez bientôt. (Ledriano)

Ledriano retira une main de son épée sacrée et la tendit vers Emilia.

Mais vous avez en fait risqué votre vie pour nous sauver, alors nous aimerions vous faire confiance juste cette fois. Si des imposteurs comme nous ont même un tout petit peu de courage, alors il faut que nous le rassemblions. (Ledriano)

Emilia regarda sa main avec peur dans les yeux.

Juste avant de prendre une décision, les deux épées sacrées de Heine craquèrent avec un bruit sourd.

DÉPÊCHE-TOI !!! Il n’y a pas d’autre choix, n’est-ce pas ?! Si nous survivons à ça, nous prendrons toutes tes classes et tout le reste au sérieux ! (Heine)

Emilia attrapa la main de Ledriano et cria aussi fort qu’elle le pouvait.

C’était dirigé vers eux, et tous les étudiants de l’Académie des Héros qui étaient connectés à eux.

S’il vous plaît ! S’il vous plaît, donnez-moi une autre chance d’être votre professeur ! Je prouverai à tout le monde qu’aucun d’entre vous n’est une perdition !!! (Emilia)

La Cloche des Pensées que Emilia portait autour du cou brillait intensément.

C’était un outil magique qui amplifiait la puissance des sentiments.

À ce moment-là, les sentiments de tous les étudiants furent rassemblés dans le d’Emilia via Ledriano, et furent encore amplifiés par la Cloche des Pensées.

Elle traça immédiatement le cercle magique pour . Emilia montra sa détermination sur son visage, mit toute sa force dans ses jambes, et sauta dans la gorge du dragon avec une grande impulsion.

était une barrière sonore. Elle en déduisit probablement que le son serait plus résonant et plus efficace à l’intérieur du corps du dragon.

C’était un fait. Cependant, les dragons dévoraient leur proie jusqu’à leur source.

Même avec sa malédiction, elle ne pouvait pas être réincarnée si elle était digérée par l’estomac du dragon.

Disparaîtrait-elle en premier, ou le dragon serait-il scellé ?

Sa vie et sa mort dépendaient de ses sentiments et de ceux des autres.

Je pensais l’avoir enfin trouvé.

Parce que je fuyais constamment, parce que je faisais toujours des erreurs

Je pensais que je pourrais mieux comprendre leurs sentiments que quiconque.

Je suis superficielle, folle, et sans valeur. Mais

C’est pourquoi je comprends si bien leur douleur.

Leur souffrance. Leur tristesse.

Leur fierté.

Je suis douloureusement consciente de tout cela.

Je ne peux pas faire quelque chose d’aussi ambitieux que de les diriger, mais

J’espère toujours pouvoir marcher à leurs côtés.

Portant ce grand péché sur mes épaules avec une pincée de courage, pas à pas

Tout droit

Alors s’il vous plaît

! (Emilia)

Un fil magique est apparu du cercle magique qu’Emilia avait tracé.

Il s’est divisé en innombrables fils, et a lié les organes des variantes du dragon.

Chaque fois qu’il essayait de bouger son corps, et chaque fois que ses organes réagissaient, un bruit fort retentissait du fil magique, scellant le pouvoir magique du dragon de l’intérieur.

Emilia sentit une vibration à l’intérieur du corps du dragon.

Ayant perdu sa capacité à voler, le monstre tomba au sol.

Sentant l’accélération de la chute à travers tout son corps, elle garda les yeux fermés.

Même si elle était à l’intérieur du corps du dragon, elle ressentait toujours l’impact de la chute dans tout son corps, accompagné d’un bruit de rugissement.

Gahaah ! (Emilia)

La douleur qu’elle ressentait était indescriptiblement intense, et elle cracha du sang.

Mais elle était en vie.

La lumière de l’enveloppait doucement pour la protéger.

Emilia resta immobile.

Elle ne vit aucun signe de mouvement du dragon.

Son estomac, qui était censé digérer sa source, était devenu totalement silencieux à cause des fils de tendus à l’intérieur de son corps.

Emilia se redressa et se leva du corps du dragon en utilisant le sort .

Cependant, elle arriva à une impasse. La bouche du dragon était bien fermée. Peu importe combien elle essayait de l’ouvrir, elle ne montrait aucun signe d’ouverture.

À ce moment-là, elle entendit un bruit de martèlement, comme si quelqu’un frappait le dragon de l’extérieur.

Merde ! Bon sang ! Ouvre-toi ! Ouvre ta bouche ! Espèce de petit imbécile ! (Raos)

C’est quoi ce bordel ?! Ce ! Ce vantard ! Elle ferait mieux de ne pas ! Mourir sur nous ! Je ne pourrais jamais dormir à nouveau ! (Heine)

Hé, Ledriano ! Elle est encore en vie, non ?! Elle n’est pas encore morte, hein ?!! (Raos)

Non, bien sûr que non ! Les fonctions du corps du dragon se sont arrêtées ! On peut encore la sauver ! Absolument ! (Ledriano)

Une épée sacrée brisée entra légèrement dans la bouche fermée.

Hé ! Passe-nous aussi un coup de main ! On va l’ouvrir, ensemble ! (Raos)

En utilisant cette petite ouverture comme prise, tous les étudiants forcèrent à ouvrir la bouche du dragon.

Seh vit une lumière. Un léger aperçu du paysage extérieur se refléta dans les yeux d’Emilia.

Puis, lorsqu’il y eut un espace juste assez large pour qu’une personne entre, elle vit les visages des trois héros.

Emilia ! (Le trio)

Leurs uniformes étaient en lambeaux, et leurs yeux étaient remplis de larmes.

Emilia sortit lentement par l’écart.

C’est quoi ce bordel, vous nous avez fait peur pour rien (Raos)

Honnêtement, on peut parler d’une fausse alerte (Heine)

Alors qu’Heine et Raos continuaient à parler en se moquant tout en essuyant furieusement leurs larmes, Emilia tendit la main vers eux et les serra dans ses bras.

H-Hey ! Qu’est-ce que ?! (Raos)

Tu n’as pas besoin de (Heine)

Ils essayèrent de la secouer, mais en voyant les larmes couler sur son visage, ils abandonnèrent et la laissèrent les serrer.

Vous êtes tous si idiots. Il est hors de question que je meure et laisse mes étudiants sans défense (Emilia)

Ledriano ajusta ses lunettes cassées.

Heine et Raos sourirent un peu, et les autres étudiants de l’Académie des Héros acclamèrent et se précipitèrent vers eux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !