Chapitre 148
====================

Devant moi se trouve l’académie des héros. C’est un château magnifique et majestueux dégageant une puissante magie. Il doit y avoir des anciens outils magiques et des formations à l’intérieur.

La puissance que je ressens en ce moment n’est pas différente de celle d’il y a 2000 ans.

« Je sais que tu as décidé de venir ici sur un coup de tête, mais est-ce qu’il est acceptable d’entrer sans permission ? » (Sasha)

« Je ne sais pas si c’est bien ou mal, mais il n’y a pas d’endroits où je ne peux pas entrer. » (Arnos)

Sasha me regarde avec étonnement.

« …Tu sais… peux-tu arrêter d’essayer de causer des problèmes avant même que l’échange ne commence ? » (Sasha)

« Ne t’inquiète pas. » (Arnos)

Je marche droit devant et me tiens devant les portes. Je leur donne une légère poussée, mais elles restent fermées.

« Barrière de verrouillage . Seules les personnes autorisées peuvent entrer. » (Arnos)

Il semble que seuls les enseignants et les étudiants affiliés à l’académie puissent entrer, mais en ce qui concerne la magie, ce n’est ni puissant ni spécial.

« Si tu essaies de forcer, nous risquons d’être signalés. Il est impossible d’entrer pour le moment, alors— » (Sasha)

« Ouvre. » (Arnos)

À mon commandement, on entend un bruit de clé qui tourne et un verrou qui cliquette en s’ouvrant. Mes mots avaient une magie résiduelle, et ainsi a été forcé à s’ouvrir, nous permettant d’entrer.

« Fumu. Il semble que nous soyons finalement autorisés à passer. » (Arnos)

« …Ouvrir sans lancer de magie… Toujours aussi hors norme. » (Sasha)

Sasha a utilisé ses yeux de démon sur la porte pour essayer de voir ce que j’avais fait. Laissant faire, je l’ai poussée pour l’ouvrir.

« Attends. Tu es sérieux ? Qu’est-ce que tu vas faire si on se fait repérer ? » (Sasha)

« Je peux te dire l’une des choses dans lesquelles je suis particulièrement doué ? » (Arnos)

« …Vas-y. » (Sasha)

« Faire taire les gens. » (Arnos)

Sasha me regarde avec une extrême dégoût.

« Ne fais pas cette tête. Je plaisante à moitié. » (Arnos)

« Donc, la moitié était sérieuse ? Peux-tu arrêter, s’il te plaît ? Si tu fais ça, cet échange ne se reproduira jamais. Tu n’avais même pas besoin de venir ici pour voir les légendes et traditions transmises sur les héros. Tu l’aurais découvert de toute façon dans dix jours. » (Sasha)

« Trop bruyant. Si tu fais comme si tu appartenais à cet endroit, tout se passera bien. » (Arnos)

En touchant à nouveau la porte, j’entends une voix derrière moi.

« D’accord. S’il vous plaît, soyez silencieux, vous deux. »

Sasha sursauta et me lança un regard furieux. Ses yeux disaient de te retourner.

Sans me soucier, je me retourne pour voir une femme en uniforme écarlate.

Ses cheveux descendent jusqu’à la taille et son visage affiche une expression douce.

Ce qui a attiré le plus mon attention, ce sont cependant les deux bosses dans son uniforme.

Fumu. Elles sont énormes. Il n’y avait pas de propriétaires de telles poitrines volumineuses il y a 2000 ans.

Cela a-t-il été causé par des changements dans le régime alimentaire humain ou par des modifications de leurs habitudes de sommeil ?

Les humains vivaient des vies difficiles il y a 2000 ans. À l’exception de quelques-uns, la plupart ne pouvaient manger qu’à des heures irrégulières et avaient peur de dormir la nuit.

Les humains d’aujourd’hui ont cependant un régime nutritif et vivent dans un environnement où ils peuvent dormir en paix. Il n’y a plus d’obstacles à leur croissance.

En d’autres termes, c’est la véritable écologie de l’humanité.

Ces bosses sont-elles la preuve de la paix que je recherchais ? (1)

« Ce n’est pas possible. L’académie est fermée aux étrangers. »

Les femmes s’adressèrent à nous sur un ton détendu.

« Fumu. Je ne savais pas cela. Nous venons tout juste d’arriver de Deiruheido, voyez-vous. » (Arnos)

« Deiruheido ? »

Les femmes ont dû remarquer quelque chose et ont regardé nos uniformes.

« Ah. Êtes-vous les personnes de l’académie du roi démon par hasard ? »

« Oui. » (Arnos)

« Je vois, je vois. Enchantée. Je suis Eleonor Bianca, étudiante en troisième année ici à l’académie des héros. Je crois que nous ferons l’échange avec l’académie ensemble. »

Eleonor tend la main en signe de bienvenue.

« Arnos Voldigod. »

« Sasha Necron. Étudiante de première année à l’académie du roi démon. Arnos est pareil. »

Nous donnons tous nos noms et serrons la main.

« Qu’est-ce qu’Arnos-kun et Sasha-chan viennent faire ici ? L’échange n’est-il pas prévu pour la semaine prochaine ? » (Eleonor)

« Je m’intéresse aux traditions des héros. » (Arnos)

« Wow. Tu es très intéressé par l’étude, Arnos-kun. Tu vas entrer ? » (Eleonor)

« Tu as dit que c’était interdit aux étrangers ? » (Arnos)

« Oui. Seulement pour les étrangers. Ça ne pose pas de problème si je suis avec vous. » (Eleonor)

Eleonor s’est approchée et a touché la porte.

« Hein ? » (Eleonor)

Elle regarde la porte avec concentration. A-t-elle compris que j’avais brisé la barrière et la déverrouillée ?

Eleonor se retourne pendant que Sasha a l’air gêné.