Chapitre 75
====================

Le lendemain, dans la forêt des arbres démoniaques de Deruzogedo, deux groupes d’étudiants s’étaient rassemblés pour l’examen.

Lorsque la cloche annonçant le début du cours sonna, Emilia prit la parole.

« Maintenant. Nous commencerons l’examen avec le groupe de Ray et celui d’Arnos. »

Ray s’approche de moi.

« Tu as bien dormi hier ? »

« Ah, j’ai passé une bonne nuit. »

« Je n’ai pas très bien dormi. »

« Fumu. As-tu trouvé un bon livre ? Rester éveillé tard n’est pas bon pour la santé. »

« C’est vrai. Me lever ce matin a été un effort. »

Ray pousse un bâillement comme pour prouver son point.

« Hé hé hé hé ! » Sasha intervint.

De quoi se plaint-elle maintenant ?

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Ne me demande pas ‘qu’est-ce qui ne va pas’ ! L’épreuve de groupe a commencé ! C’est un examen ! Qu’est-ce que cette atmosphère tiède ? Vous partez en excursion quelque part ? »

Yare yare. Cela ne veut pas dire que nous devons nous tuer. Nous n’avons pas besoin d’être sanguinaires, même s’il y a une chance qu’ils meurent accidentellement.

« Désolé. Mon subordonné râle un peu. »

Je pose ma main sur la tête de Sasha, lui indiquant indirectement de se calmer un peu.

« …Eerm…….main…ta main…..Je ne vais pas me taire à cause de ça……. »

Même ainsi, Sasha perd de son élan et se tait.

« Jalouse ? »

Misha apparaît derrière Sasha.

« …Wha….qu’est-ce que tu dis……. ? »

« Parce qu’Arnos est différent de quand il est avec Sasha. »

Je suis différent ?

« Ah, je vois Sasha. Es-tu jalouse parce que je parle paisiblement avec Ray mais pas avec toi ? »

« Qu, qu’est-ce que tu racontes !? Je ne suis pas jalouse……. ! »

« Vraiment ? »

Je regarde le visage de Sasha, mais elle se détourne.

« …………………Je ne suis pas jalouse……….. »

Un murmure faible s’échappe.

« En premier lieu, la rivalité lors du dernier test venait de toi. »

Sasha me regarde et pousse un petit grognement.

« Sasha-san. »

« Qu !! »

Misa, qui avait appelé Sasha, sursauta à son regard furieux.

« …Eh bien. Devons-nous aussi nous battre ? »

« Quoi ? Dans le match ? »

« Oui. Arnos-sama et Ray-san ont promis de se battre, mais nous ne ferons que nous gêner. Ne devrions-nous pas aussi nous battre ? »

« Quelle étonnante idée. Cet examen est une simulation de guerre réelle. Quelle guerre organise ses combats à l’avance ? »

Misa sourit face au ton froid de Sasha.

« Il semble que tu aies vraiment aimé cette photo magique d’hier. »

« …Ce n’est… pas vraiment… »

Les yeux de Sasha vacillent.

« Fufufu. Si tu me bats, je te la donnerai. »

Pendant un bref instant, Misa montre une photo dans sa poche de poitrine.

« …C’est tout ce que tu veux dire ? »

« Oui. Combattons-nous de notre mieux. »

Après avoir transmis son message, Misa retourne au groupe de l’Union des Fans d’Arnos.

« Ah, c’est vrai. La partie d’hier a été gagnée par Arnos-kun, n’est-ce pas ? »

« C’est ça. Tu vas m’offrir quelque chose ? »

Ray affiche un sourire cool.

« Alors, que diriez-vous de profiter de cet examen ? »

*Kuukuukuu* un rire profond s’échappe de mon corps.

C’est une bonne phrase. Bien mieux que ceux qui menacent et se plaignent fortement.

« Intéressant. J’ai hâte. »

« Et nos emplacements de base ? »

« Choisissez où vous voulez. »

« Je prendrai l’est alors. »

Ray retourne et appelle Misa.

« On y va ? Je suis peut-être un chef peu fiable, mais je veux que vous m’aidiez tous avec votre pouvoir. »

Une expression surprise apparaît sur le visage de Misa.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

Rien, c’est juste que Ray-san est inhabituel pour dire quelque chose comme ça à nos vêtements blancs.

Ah, je suis mauvais en choses comme la royauté et tout ça. C’est trop difficile pour moi. Je ne comprends pas. Parfois, je pense quand même.

À quoi tu penses ?

Est-ce que le fondateur a vraiment dit ça ?

Misa regarde Ray avec un regard étonné.

Est-ce que cette personne a vraiment dit que la royauté était si géniale ?

…Cette personne ?

Ah, c’est une histoire séparée, mais j’ai toujours ressenti un malaise. Ce roi démon de la tyrannie dont tout le monde parle semble être une personne différente. Bon, je dis ces choses, mais je suis regardé froidement quand je le fais, car je fais partie de la génération du chaos. Si tu peux garder ça secret, je te serais vraiment reconnaissant.

Misa rit un peu joyeusement.

Fufufu, je comprends. Au fait. Es-tu intéressé par les activités de la faction de l’unification, Ray-san ?

D’après l’histoire de Ray, Misa a dû penser que c’était une bonne idée, alors elle a commencé à essayer de le recruter.

Non, pas du tout.

Vraiment ? C’est décevant. Alors, es-tu intéressé par l’union des fans d’Arnos-sama ?

Pendant qu’ils ont une conversation paisible avec Ray, ils se dirigent vers le côté est pendant que nous partons vers l’ouest.

Après un moment, une chouette vole dans le ciel et utilise Transmission de Pensée .

Le match entre le groupe de Ray et celui d’Arno va commencer. Ne faites pas honte au fondateur et combattez de toutes vos forces !!

Avec les mêmes mots qu’auparavant, le match commence.

…Stratégie… ?

Je vais m’occuper de Misa et des autres étudiants.

Misha regarde le visage de Sasha.

Veux-tu une photo ?

Non ! Je veux montrer ma puissance à cette femme qui pense pouvoir me battre.

Même si ce n’est qu’un combat d’entraînement, elle semble enflammée.

Sasha. Je veux te dire une chose.

Quoi ?

Même si tu seras en infériorité numérique, tu fais partie de mes subordonnés. Ne fuis pas.

Elle me sourit d’un air distant.

Cela va de soi. Regarde bien. Je vais tous les renverser.

Fumu. Eh bien, je te donnerai une récompense si tu fais de ton mieux.

Quelle récompense ?

Je ferai n’importe quoi. Pense à ta chose préférée.

Sasha a soudain l’air timide. À quoi penses-tu ?

…N’importe quoi… ?

Sasha se penche près de moi.

N’importe quoi ? Vraiment ? N’importe quoi ?

Ah. Que veux-tu ?

Son visage devient rouge vif et elle se détourne.

…Rien… Je veux dire… Je vais y réfléchir.

Apparemment, il y a quelque chose qu’elle veut.

Construire un château ? demande Misha.

Je suppose. Peux-tu en construire un pour l’instant ?

Misha hoche la tête et joint ses mains comme si elle priait.

Un grand nombre de cristaux de glace apparaissent du avant de former un cercle magique et commencer à briller.

Château de Glace

Misha utilise Construction Création .

En un clin d’œil, le sol gèle et des murs extérieurs apparaissent. Ensuite, un trône de glace, une statue en bronze et un miroir apparaissent. Ensuite, le sol de glace s’élève dans le ciel, portant nos corps vers le haut avec force. Enfin, le plafond est construit et un immense château de roi démon de glace apparaît.

Le trône se tient entre nous.

…Comment as-tu pu construire le château si rapidement avec , Misha ? demande Sasha.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !