Chapitre 259
====================

Lorsque nous sommes apparus dans la prairie de Risharis, elle était déjà couverte de brouillard.

La visibilité était mauvaise à cause de l’éclipse et du brouillard couvrant toute la prairie.

Le visage de la fille de l’information avait une expression nostalgique.

« Je suis sûre qu’Ahartherun est de l’autre côté de ce brouillard. » dit la fille avec un air étrange de certitude dans la voix.

« …Tu ne sembles pas surprise. » (Sasha)

La fille pencha la tête en réponse aux mots de Sasha.

« Surprise ? À propos de quoi ? » (fille)

« est une magie perdue. Je pensais que tu serais surprise de passer de la ville ici en un instant ? » (Sasha)

« Ah, je vois. Cette magie était vraiment incroyable. » Son visage prit un air pensif, comme si elle se souvenait de quelque chose. « Cependant, cela me semblait familier. Ce n’était pas du tout étrange. » (fille)

« …Hmm. Ça me rappelle, on ne t’a jamais demandé ton nom. » (Sasha)

« C’est Rina… probablement. » (Rina)

« Tu ne te souviens pas non plus ? » (Sasha)

« Oui, pas clairement, mais ne pas avoir de nom était gênant, alors j’ai décidé de m’appeler Rina. Ça me semblait juste… ? » (Rina)

« …Je vois. Désolé. C’était une mauvaise question. » (Sasha)

« Ce n’est pas grave, on ne peut pas tout contrôler. Je m’en souviendrai probablement avec le temps. » (Rina)

Le visage de Sasha montrait un mélange d’étonnement et d’admiration.

« Tu es si vive pour quelqu’un souffrant d’amnésie. » (Sasha)

« Être déprimée ne changera rien. Il est plus important de faire ce que tu peux faire. » (Rina)

Pendant que Sasha et Rina parlaient, Misha regardait au fond du brouillard.

« Tu comprends ? » (Arnos)

« Il y en a beaucoup. » (Misha)

Fumu. Comme prévu de Misha.

Ce brouillard est sûrement l’entrée d’Ahartherun. Si tu utilises tes yeux de démon, tu peux voir de nombreux esprits rôdant dans le brouillard.

« J’ai contacté tout le monde. » (Misha)

Ils n’auront pas besoin de longtemps pour arriver.

« Tu vas essayer, Sasha ? » (Arnos)

« Quoi ? » (Sasha)

« Tu devrais essayer. » (Arnos)

Sasha me regarda d’un air vide.

« Essayer quoi ? » (Sasha)

« Si on ne fait pas rire la fée Titi, on ne pourra pas entrer dans Ahartherun. » (Arnos)

« Ah, c’est vrai… Pourquoi moi, alors ? » (Sasha)

« Je pense à ça depuis un moment, mais tu as un sacré talent pour les tsukkomi. » (Arnos)

« Qu’est-ce qui te passe par la tête ! » (Sasha)

Sasha commence à devenir acerbe avec moi, mais je lui pointe le visage.

« Ça. » (Arnos)

« Quoi ça ? » (Sasha)

« Il est difficile pour quelqu’un d’autre d’imiter cette personnalité comme un feu d’artifice qui s’allume d’un coup. » (Arnos)

« Qui est un feu d’artifice ! ? » (Sasha)

« C’est bien, Sasha, continue comme ça. Maintenant, vas-y. Fais fleurir une grande explosion dans le ciel. » (Arnos)

« …Tu sais… je ne peux pas le faire sur commande… » (Sasha)

Sasha semble vouloir reculer.

« Je ne peux pas. Misha, aide. » (Sasha)

Misha acquiesce.

« Je vais essayer. » (Misha)

« Qu’est-ce que tu vas faire ? » (Sasha)

Misha et Sasha se font face.

« J’ai un plan. » (Misha)

Bien que sa voix soit monotone comme d’habitude, le visage de Misha était sérieux.

Elle semble assez confiante.

« Quel est le plan ? » (Sasha)

« Je vais dire quelque chose de bizarre. » (Misha)

« D’accord. » (Sasha)

Sasha écoute attentivement.

« Prépare-toi à répliquer, Sasha. » (Misha)

Sasha hoche la tête.

Et alors ? (Sasha)

Riez bruyamment. (Misha)

Comment suis-je censée répliquer à ça !! (Sasha)

Sasha répondit avec toute la force qu’elle pouvait.

Ça a marché ? (Misha)

Misha regarde autour mais il n’y a aucun changement dans le brouillard.

Les Titi doivent nous regarder mais je ne sens aucune réaction.

Fumu. Les Titi semblent avoir manqué notre point. Je suis surpris qu’ils puissent contenir leur rire. (Arnos)

…….Vraiment….. ? (Sasha)

Tout le monde ! (Ray)

Agitant la main, Ray et Misa s’approchent.

Il y a eu rapidement du brouillard. J’ai été vraiment surpris quand l’éclipse est soudainement arrivée. (Misa)

Pouvons-nous entrer dans Ahartherun maintenant ? (Ray)

Nous avons du mal à faire rire les fées, donc c’est une bonne chose que vous soyez là. Ray, Misa, il est temps de montrer votre meilleure performance. Détruisez les abdos de ces fées. (Arnos)

Ray et Misa se regardent.

Ah… ahaha…… Même si tu dis ça, qu’est-ce qu’on est censés faire ? (Misa)

Hmm, invente quelque chose. (Arnos)

……Je suppose. Misha m’a dit plus tôt qu’elles aiment et rient des choses nouvelles ou uniques ? (Misa)

Je hoche la tête.

Apparemment oui. (Arnos)

D’accord, Ray-san, je vais essayer. (Misa)

As-tu pensé à quelque chose ? (Ray)

Oui. Mais… euh… j’ai une faveur à te demander. (Misa)

Quoi ? (Ray)

Misa baisse la tête, embarrassée.

Je vais faire quelque chose de bizarre, alors peux-tu ne pas me regarder ? Je pourrais te montrer quelque chose d’embarrassant et tu pourrais ne pas aimer… Ahaha… (Misa)

Ce n’est pas grave. (Ray)

Ray la regarde avec un visage gentil.

Peu importe ce que tu fais de bizarre ou drôle, je suis sûr que je trouverai toujours ça mignon. (Ray)

Ray-san….. (Misa)

Les deux se perdent rapidement à se regarder dans leur monde nouvellement construit.

Je pars alors. S’il te plaît, ramasse mes restes… ! (Misa)

Ray sourit en coin et hoche la tête.

Misa s’éloigne un peu dans le brouillard.

Misa s’arrête, se ressaisit et respire profondément.

Mou, j’ai une question ! Je pense toujours, toujours uniquement à Ray-san. Souviens-toi de ça et dis-moi quels sont mes numéros préférés ! ? (Misa)

…..Pourquoi un quiz……. ? (Sasha)

Fumu. Je me demande quelle est la réponse ? (Arnos)

Misha incline la tête d’un côté puis parle.

0 et 3 ? (Misha)

Je vois. 03 Ray-san. (Arnos)

…..Je m’en fiche vraiment……. (Sasha)

Il n’y a eu aucun changement dans le brouillard et je n’ai pas entendu rire des fées.

……Ah…. ahaha…. Je suppose que ça n’a pas marché……. (Misa)

Il ne semble pas. Cependant….. (Ray)

Euh… cependant ? (Misa)

Ray lui sourit doucement.

Quant à moi, j’aime beaucoup 3 & 3. (Ray)

Ah… ahaha…. (Misa)

Les deux se regardent à nouveau et créent un autre nouveau monde rien que pour eux.

Fumu. Est-ce 33 Misa ? (Arnos)

J’ai réfléchi. N’ont-ils pas juste flirté tout le temps ?…….. (Sasha)

Donc même Ray et Misa n’ont pas réussi à le casser ?

Que faisons-nous maintenant ?

Juste à ce moment-là, j’ai vu Eleonor et Zeshia courir vers nous.

Désolée pour l’attente. Ça a pris plus de temps que prévu. (Eleonor)

« …Désolée… » (Zeshia)

Zeshia baisse la tête.

« Ce n’est pas grave. Nous avons de toute façon des problèmes ici. Le brouillard est apparu, mais nous avons du mal à faire rire les fées. Des idées ? » (Arnos)

« Faire quelque chose d’intéressant, c’est ça ? » (Eleonor)

« Quelque chose de nouveau semble être une bonne idée. » (Arnos)

Eleonor tombe dans une profonde réflexion avant d’abandonner.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !