Chapitre 285
====================

Chapitre 141 Spirited Away

Gennul le Loup Caché tourna la tête vers le ciel et poussa un hurlement.

Dans un rugissement de tonnerre, Gennul s’enveloppa de foudre.

Les innombrables éclairs qui jaillissaient étaient comme une armure le protégeant.

Si vous les touchez, ils vous brûleront instantanément.

« Ça ne sert à rien. »

Le Seigneur Sombre Eges étendit brusquement les griffes de sa main droite.

Il perça ensuite son propre sein gauche.

Lorsque Eges retira sa main droite, une grande quantité de sang rouge s’écoula. C’est la source du pouvoir du Seigneur Sombre. En mélangeant le pouvoir magique provenant de la source avec du sang, il créa une lance magique.

Le sang se transforma, et une lance rouge apparut.

C’était une lance capable de percer les dimensions, la lance démoniaque Dhid Atem, au sang rouge.

« Rien ne peut résister à ma lance démoniaque. Aucune armure, aucune vitesse, rien ne peut être pénétré par le Dhid Atem. »

Eges tenait sa lance avec son centre de gravité abaissé et la pointe de la lance pointée vers la cible.

La distance entre lui et Gennul était d’environ 10 mètres.

Non, il n’y avait pas de « distance » dans la lance magique d’Eges.

« J’arrive ! »

Eges projeta Dhid Atem.

La moitié avant de la lance disparaît, et elle apparaît à l’intérieur de la foudre dont Gennul était enveloppé.

Instantanément, à la vitesse de la foudre, Gennul vola directement sur le côté.

« Pas mal. »

Il serait extrêmement difficile de suivre Junnur, qui courait à grande vitesse. Cependant, la pointe de l’oreille de Dhid Atem ne quittait pas, peu importe à quelle vitesse le loup caché se déplaçait, mais transperça son corps immense.

« Nnnn ! »

Eges lança sa lance aussi fort qu’il le pouvait.

Le corps de Gennul se fendit en deux alors qu’un sang frais débordait.

Eges, cependant, reste sur ses gardes et lève à nouveau sa lance.

Son œil maléfique, tout-seeing, scruta l’abîme du loup caché.

« Je sais que ce corps est une ruse. Révèle ta véritable forme. »

Le corps de Gennul, coupé en deux, devint des particules de puissance magique et s’évapora.

Une voix craqua.

« Je suis Gennul, le loup caché, l’esprit du dieu caché qui n’a jamais été vu. »

Le tonnerre grondait comme des tremblements de terre, et d’innombrables éclairs zébraient le ciel sombre de la région.

Ils prirent tous la forme de loups et rugirent bruyamment.

« Hmm. Il y en a des centaines. »

Il déploya des barrières anti-magie et magiques pour protéger Rina.

« Ne bouge pas d’ici. »

« Uh-huh. »

Le tonnerre grondait, et d’innombrables orages qui s’étaient transformés en loups se jetèrent sur eux plus vite que le son.

« Peu importe combien ils sont, c’est la même chose. »

Eges utilisa le centre de la lance magique comme levier et la fit tourner à grande vitesse.

Le loup de foudre qui lui sautait dessus fut tranché par la lance rouge, et le reste des loups derrière lui disparut en un clin d’œil.

Mais peu après, le tonnerre gronda de nouveau, et cette fois, deux fois plus de loups de foudre étaient apparus devant lui.

« Gennul, le loup caché, apparaît de nulle part, sans être comptabilisé, et emporte les gens. On dit souvent qu’il est un esprit des dieux cachés. »

Aucun des loups de foudre devant eux n’était le corps principal de Gennul.

Néanmoins, même le Livre Vert ne décrivait pas la véritable identité de Gennul.

« Et alors, si les nuages ont disparu ? »

Il leva la main et traça un cercle magique multiple.

La cible était tous les nuages d’orage dans la région.

Une lame de vent souffle et déchiquette chaque nuage d’orage.

Lorsque les nuages d’orage disparurent, la zone fut couverte d’innombrables branches de grands arbres.

Les nuages qui avaient formé une prise disparurent, et j descendis donc sur une branche voisine avec . Il amena Rina sur une branche un peu plus loin et la posa dessus.

« Maintenant, si le nuage réapparaît, cela aurait quelque chose à voir avec le corps principal, n’est-ce pas ? »

Dès qu’il eut dit cela, bam, une des branches du grand arbre prit feu.

Une branche après l’autre commença à brûler, et bientôt les flammes prirent la forme d’un loup et hurlèrent.

« Hmm. Je suppose qu’il ne faut pas forcément que ce soit de la foudre. »

Les loups de feu chargèrent contre les branches autour d’eux et les enflammèrent.

Les flammes prirent alors la forme de loups et chargèrent à nouveau contre les branches.

Le nombre de loups de feu augmenta rapidement.

« Tu es si rusé ! »

Le Seigneur des Ténèbres Eges serra son poing gauche.

Il se blessa avec ses propres griffes, et du sang coula sur sa main.

Une pluie de sang descendit partout.