Chapitre 295
====================

Chapitre 146 – La fuite d’Aharthern

Une fois que le corps magique que j’avais envoyé voler vers Delsgade a été complètement englouti par les flammes, ma conscience a été projetée de retour au château du Roi des Esprits.

« Une barrière a été imposée sur nous », remarque Misha.

Jetant mes yeux magiques vers Delsgade, je pouvais voir que l’obscurité avait enveloppé toute la région de Midhaze.

Même si je n’ai jamais rencontré ce genre de magie auparavant, je suppose qu’il s’agit d’une forme de magie de barrière, selon les paroles de Misha.

Ni la partie intérieure de Midhaze ne peut être aperçue, même à travers mes yeux magiques. Sans parler du fait que même le corps magique que j’ai réussi à projeter plus tôt semble avoir été neutralisé par l’anti-magie.

« Hmm. Comme on pourrait s’y attendre d’après les rumeurs et le folklore qui me concernent. Quelle remarquable puissance magique. »

« Anos-sama ! »

Les filles de l’Union des Fans sortaient en courant lorsque je me suis tourné dans la direction de la voix.

Étant donné qu’elles étaient toutes présentes, on peut en conclure que le Loup Caché ne leur a certainement pas fait subir l’épreuve.

« On vient de le voir sur … »

Même pour elles, les images de la magie diffusée ont été transmises via .

Elles ont probablement une idée approximative de ce qui se passe.

Ellen a dit avec appréhension.

« Est-ce que Misa est devenue… une fausse Reine Démon… ? »

« Ce n’est pas qu’elle s’est transformée. Au début, la moitié de Misa était simplement composée de rumeurs et de légendes d’Avos Dilhevia. »

Les filles arboraient une expression perplexe.

Lay prend la parole : « Si… les rumeurs s’étaient estompées, Misa serait morte. Si les rumeurs n’avaient pas disparu, cela signifiait que ce serait son destin de devenir Avos Dilhevia. Pour te détruire, en tant qu’Enfant de Dieu. »

Pour une fois, un sourire n’a pas réussi à apparaître sur son visage.

« Puisque j’ai créé… un Roi Démon fictif, elle est… »

Lay serre les dents.

Son regard est glacé comme un froid silencieux qui traverse ses veines.

« C’est déjà de l’histoire ancienne. Le passé n’est pas ce sur quoi nous devrions nous concentrer dans le présent. »

À la mention de cela, Lay leva la tête et acquiesça.

« Nous devons vaincre Avos Dilhevia avant qu’il ne soit trop tard. Parmi les rumeurs et légendes du Roi Démon de la Tyrannie, beaucoup d’entre elles proviennent du côté humain. Même celles de la faction royaliste. Si son caractère est basé sur cela, il n’est en aucun cas un roi bienveillant. »

Cela peut facilement être conclu à partir du discours d’Avos Dilhevia dans la diffusion magique.

Pour commencer, ce seraient probablement les démons métis qui seraient les premiers à être blessés.

« Je parie que… l’Épée Humaine du Dieu Spirituel sera la carte maîtresse pour vaincre Avos Dilhevia… »

Lay mentionne cela sur un ton grave.

Le héros Kanon a vaincu le Roi Démon de la Tyrannie en brandissant l’Épée Humaine du Dieu Spirituel.

Ces rumeurs et folklore étaient attribués aux humains et étaient censés être le point faible d’Avos Dilhevia.

« Mais si Avos Dilhevia est tué, Misa-chan périra, n’est-ce pas ? »

Eleonore dit, et Zeshia acquiesce.

«… C’est pitoyable… »

Avec une expression grave sur le visage, Sasha réfléchissait.

«… Mais Misa est une semi-esprit, semi-démon, n’est-ce pas ? Au moins la moitié d’elle est sans aucun doute Avos Dilhevia, et une fois que cela cessera d’exister, Misa ne pourra pas survivre… »

« Elle va succomber à la maladie de l’esprit », murmure Misha.

« Nous devons trouver comment vaincre uniquement Avos Dilhevia. C’est vrai, cela peut être impossible, mais je ne serai pas celui qui dira que cela ne peut pas être fait tant qu’il y a ne serait-ce qu’une petite lueur d’espoir. »

Je me suis tourné pour faire face à Lay en disant cela.

« Il y a deux mille ans, tout ce que j’ai fait, c’était abandonner. »

Il le dit avec détermination dans les yeux.

« Cette fois, je n’abandonnerai rien. »

À ce moment-là, le château fut frappé par un bruit de grondement.

Non, ce n’est pas le château qui tremble, mais le Grand Arbre d’Eniyunien lui-même.

Puis, une myriade de branches pousse dans la pièce, balayant cet endroit comme pour construire un cocon.

« Hmm. Tu ne prévois pas de me laisser sortir d’ici, Eniyunien ? »

Le Grand Arbre Eniyunien répond d’une voix rauque.

« Je suis désolé. Je ne peux pas laisser l’enfant de la mère de nos esprits être tué. Tu seras retenu ici à Aharthern. »

Bien que j’aie tenté d’utiliser la magie de , je n’ai pas réussi à relier les espaces en douceur.

« C’est dommage. C’est un cocon d’éducation complémentaire, conçu pour encourager les étudiants qui ont obtenu une note d’échec à étudier. À moins qu’ils ne suivent des cours supplémentaires jusqu’à la fin, ils ne seront jamais autorisés à partir. »

Les esprits sont des alliés du Grand Esprit Reno.

Il est donc naturel qu’ils se rangent du côté de leur propre enfant, Avos Dilhevia.

« Je peux comprendre vos sentiments. Mais je refuse de rester les bras croisés et de faire comme vous dites. »

Je trace un cercle magique devant moi et l’imprègne de puissance magique.

Un soleil noir de jet était projeté, suivi d’une queue de lumière noire, frappant le mur du cocon.

Bien que quelque peu brûlé, le mur reste intact.

« C’est inutile. Toute violence est interdite dans ce cocon d’éducation. »

« Oh. Mais ma violence n’est pas à ce point. »

Une fois de plus, un cercle magique est tracé, qui se transforme en 100 boulets de canon.

Le a été libéré, et tout a été concentré en un seul point sur le mur.

Un bruit de grondement résonne, accompagné du tremblement intense du cocon d’éducation complémentaire.

« C’est inutile… c’est inutile… une telle chose est… »

Le cocon s’embrasa alors que des flammes noires tourbillonnaient autour.

« Comment est-ce… possible !? »

Le soleil noir de jet avait pénétré le mur du cocon et créé un large trou dans le vent.

« Ton pouvoir est absolu en matière d’éducation. Même ceux qui ont plus de puissance magique que toi peuvent être confisqués. »

Malgré la croissance de nouvelles branches et la tentative du cocon de se fermer, la zone autour du trou continue de se propager en noir, empêchant la sortie de se fermer.

« Même ainsi, Eniyunien. Imposer des leçons supplémentaires à ceux qui n’ont pas obtenu une note d’échec n’est pas de l’éducation, » dis-je comme pour le confronter.

« C’est une punition corporelle. Si c’est un combat de violence contre violence, je ne perds pas. »

« … U… nuh… »

Au milieu du rugissement d’Eniyunien, je me dirige vers le trou que j’ai créé.

« Allons-y. »

Nous courons et sortons du château du Roi des Esprits.

Les nuages qui planaient autour de nous se rapprochaient pour entraver notre chemin.

« N’aie pas peur, saute simplement. »

Je traversai les nuages en volant.

Ensuite, Lay, Misha et Sasha sautèrent.

Zeshia et Eleonore suivirent, et enfin, les filles de l’Union des Fans sautèrent.

Ma vision fut balayée à une vitesse folle, et nous tombions de l’arbre géant que nous avions escaladé.

Bientôt, au milieu de l’épreuve, j’utilisai sur les filles de l’Union des Fans, leur permettant d’atterrir en douceur.

Tous les autres ont également atterri en toute sécurité.

« … Qui ? »

Misha dirigea ses yeux démoniaques vers des dizaines de membres de la race démoniaque.

Chacun d’eux possède un pouvoir magique inégalé par les démons de cette époque.

Ce sont mes subordonnés d’il y a 2 000 ans.

Le Roi du Monde Souterrain doit avoir réussi à les sauver.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !