Chapitre 699: Chapitre 699 (FR)

Il y a 17 000 ans――

Il y avait une bulle d'argent.

Les cailloux bougent. Il bougeait petit à petit, rampait et raclait le sol.

Il n'y a pas de pente. Ce n'est pas comme si quelqu'un l'avait poussé. Pourtant, le caillou bouge tout seul, à l’image de l’ordre mondial.

Dans la direction vers laquelle se dirigeait le caillou, il y avait un autre caillou de la même taille. Ce caillou se déplaçait aussi lentement vers l’autre caillou.

Après un long moment, les deux cailloux se touchèrent enfin.

Ensuite, la partie du contact fond et les deux commencent à se mélanger. Les deux cailloux se partagèrent tranquillement et finirent par ne faire qu'un.

Il a été fusionné.

Les pierres qui ont augmenté de taille de la même manière se rapprochent les unes des autres, fondent et se mélangent. Puis c’est devenu une pierre encore plus grosse.

Les cailloux qui ont fusionné à plusieurs reprises au fil des années deviennent de gros rochers. Puis, cette fois, ils se sont approchés de l’arbre et ont recommencé à fusionner.

Un objet mystérieux, une pierre d'arbre, naît du mélange de la pierre et du bois.

Les racines de l’arbre poussèrent progressivement et l’arbre atteignit la rivière.

Ensuite, des petits poissons viennent vers moi comme attirés par un appât. Les petits poissons qui mordent les racines de l’arbre commencent à les manger.

Non, ils sont fusionnés.

Grâce aux racines, la pierre de l'arbre fond et se mélange au corps du poisson.

Un étrange gros poisson, un poisson arbre, dont le corps est un mélange de bois et de pierre, est né.

Les poissons arboricoles mangent tout ce qui se trouve dans la rivière et fusionnent avec elle. Finalement, il se mélangera à toute cette eau et fera partie de la rivière elle-même.

Il s'appelle Itsuki Uokawa.

C'est un arbre immense avec une rivière qui coule à l'intérieur, et c'est aussi un gros poisson.

Cette bulle d'argent a un ordre dans lequel tout ne fait plus qu'un : le monde fusionné de Bolted.

Au centre de la bulle d’argent où tout était mélangé, il y avait une terre amorphe et se tordant.

Cela prend la forme de diverses personnes. Ce n'était pas seulement une personne, c'était une personne, ce n'était pas deux personnes, c'était deux personnes, cela ressemblait à beaucoup de personnes, mais c'était une personne, et c'était sous la forme d'un humain, mais pas sous la forme d'un humain.

Tout n'était pas fixe, mais il fusionnait constamment avec tout.

"Le roi solitaire"

Une voix résonne du ciel.

Ce qui flottait était un petit bateau appelé gondole. L'homme debout à la tête du bateau porte un chapeau et un masque d'oiseau effrayant. Dans sa main se trouvait une pagaie pour ramer une gondole.

"Vous avez dû m'entendre, mon roi."

dit l'homme de la gondole.

"S'il te reste un peu d'ego, réponds-moi."

Ensuite, les bulles d’argent ont tremblé comme un tremblement de terre et la forme irrégulière de la terre a changé.

Il avait la forme d’un humain.

« De quoi as-tu besoin, Heath ?

La poupée terrestre répond.

Heath abaissa lentement la télécabine et atterrit juste devant lui.

"Cela fait longtemps, Marcus. C'est merveilleux que tu aies réussi à fusionner avec le dieu principal."

Cependant, la marionnette terrestre appelée Marx n’a pas répondu à ces paroles.

"Je suis devenu le troisième seigneur démon. Je suis à un pas. Je surpasserai tous les seigneurs démons et deviendrai le successeur du grand seigneur démon Zinnia Sieverheld."

"est-ce ainsi"

Contrairement à la voix passionnée de Heath, la voix de la poupée était froide.

" Prêtez-moi votre main, Markus. Le poste d'officier d'état-major est vacant. Il est maintenant temps d'accomplir le vœu que nous avons fait quand nous étions jeunes et de devenir les dirigeants de cette mer sacrée de Ginsui. "

"... Heath. Je ne suis plus ton ami Marcus."

Le Troisième Roi Démon montre une réaction inexplicable.

"Je ne sais même plus qui je suis. Tout fusionne avec cette bulle d'argent. Même mon esprit fusionne avec elle, et je ne sais même plus à qui appartient cette conscience."

" Vainquez, Marcus. Dévorez tout et faites-le vôtre. Toi, qui étais appelé le Roi Solitaire, tu peux le faire. "

Dit avec force le troisième Seigneur Démon Heath.

Mais il n'y eut pas de réponse.

Au lieu de cela, la poupée dit :

"Heath. Avec votre pouvoir, ne serait-il pas possible de séparer Marx de cet amalgame ?"

"C'est impossible. Pour que cela se produise, il faudrait que Marx quitte le monde fusionné et devienne un résident d'un autre monde. Cependant, personne ne peut retirer de force à Marx la tête du monde. Cela va à l'encontre du principe de Ginsui Seikai."

Un lourd silence tomba sur les paroles de Heath.

"Surtout, ça ne sert à rien. Marx, ton pouvoir vient de la fusion avec cette bulle d'argent."

Les paroles de Heath deviennent de plus en plus passionnées. Il attrapa la poupée Marx par les épaules et lança un puissant appel.

"J'ai besoin de toi. J'ai besoin de ton pouvoir !"

Baissant le regard, la poupée prononça un petit mais clair mot de rejet.

"... S'il te plaît, rentre chez toi, Heath. Comme je l'ai dit plus tôt, je ne suis plus Marx."

"Non, tu es Marx. Tu seras mon ami et mon seul confident alors que nous visons ensemble la suprématie."

Les doigts du troisième Roi Démon Heath s'enfoncent dans les épaules de la poupée. Les mystérieux yeux maléfiques qui brillent derrière le masque révèlent son obsession.

Je ne peux rien en dire. Il est temps.

Une rafale de vent a soufflé.

Il fait rapidement remonter la gondole de Heath et la fait sortir de la bulle d'argent.

"Marcus, qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Ça ne sert à rien de t'en dire plus, Heath. Si je suis Marx, j'ai décidé de me séparer de toi."

"...Penses-tu que je te pardonnerai quelque chose comme ça ?"

"Dans ce cas, s'il vous plaît, laissez-le être détruit. Avec votre pouvoir maintenant que vous êtes devenu le Roi Démon, vous devriez être capable de détruire même ce monde fusionné."

Le coup de vent se transforme en tornade, poussant la télécabine plus haut.

Le Troisième Seigneur Démon, Heath, s'approcha de l'Auror sans trop de résistance.

Il semble qu’il n’ait pas l’intention de détruire Marx.

"Souviens-toi."

Le regard perçant de Heath transperça la poupée terrestre.

"Tu es mon subordonné, tu es à moi, Marcus. Un jour, tu reviendras certainement vers moi."

Après avoir dit cela, Heath disparaît dans l'obscurité.

L’homme appelé Marx regardait la scène avec un air quelque peu solitaire. Peu à peu, le corps qui avait conservé sa forme régulière commença à s'effondrer et tenta à nouveau de se fondre dans la terre.

Juste avant cela, une voix retentit.

"Pourquoi veux-tu être séparé ?"

Une question fut posée par derrière et l'homme appelé Marx se retourna.

il lève les yeux au ciel. Il y avait un jeune garçon aux cheveux argentés.

Pourquoi diable et quand ont-ils envahi ce monde fusionné ? Même l’homme qui avait fusionné avec le dieu principal ne pouvait pas le remarquer.

« Depuis quand es-tu là ? »

"C'était plus tôt. Il y avait un client devant moi, donc j'attendais."

L’homme appelé Marx était sans voix.

Il était difficile de croire qu'elle pouvait s'approcher si près de lui sans qu'il se rende compte qu'il était fusionné avec le monde.

Voyant cela, l'enfant dit :

"Il semble que j'étais un invité non invité."

Il tourne les talons et s'en va.

La regardant reculer d'un pas lourd, l'homme ouvrit doucement la bouche en se demandant à quoi il pensait.

"C'est Bolted, un monde où tout fusionne."

Le bambin aux cheveux argentés s'arrêta et le regarda.

"La plupart des choses dans ce monde sont maintenant dans un état qui est infiniment proche de l'être. Je suis le dieu principal de ce monde, le chef de l'État, le peuple et le monde lui-même."

"Je pense que l'homme de tout à l'heure s'appelait Marx."

"C'est le nom du chef de l'Etat de ce monde fusionné. J'étais autrefois un homme nommé Marx. Aujourd'hui, de nombreux cœurs ont fondu et se sont croisés, et je ne sais même pas qui je suis."

"Comment ça, tu veux être séparé ?"

» demanda franchement le jeune enfant.

Bizarrement, l’homme se sentait suffisamment à l’aise pour parler. Peut-être qu'il voulait parler à quelqu'un.

"Une nouvelle vie naîtra également dans ce monde. Lorsque diverses choses magiques réaliseront une fusion miraculeuse, un nouveau peuple naîtra. Cependant, ils ne vivront pas leur propre vie, mais fusionneront avec moi."

Le visage de la poupée devient triste.

"Je me demande si c'est exact?"

C’est ce qu’affirme un homme qui fut autrefois chef de l’État.

"Je ne sais plus si le sort de tout ce qui converge vers un seul avenir qui ne permet pas la liberté est vraiment le bon."

"Même si tel est l'ordre de ce monde fusionné ?"

L'homme hoche la tête en réponse à la question de l'enfant.

"...Ouais. C'est étrange. Pour moi, le monde, le chef de l'État, le dieu principal et le peuple, de nier l'ordre... même si je suis moi-même cet ordre..."

Il baissa légèrement les yeux.

"Pourtant, je ne peux m'empêcher de penser que ce monde ne va pas. Je me demande s'ils avaient leur propre vie..."

L'homme appelé Marx a dit comme s'il s'inquiétait de l'avenir.

"Si je suis séparé de cet ordre, le monde fusionné se dirigera lentement vers la destruction. Pourtant, une vie libérée de l'ordre pourra vivre sa propre vie. En plus..."

Il regarda ses mains et dit :

"Peut-être que je veux savoir. Qui suis-je maintenant ? Qui suis-je, coupé de tout et laissé seul ?"

C’est un rêve qui ne se réalisera jamais dans ce monde fusionné.

"...Je vois."

La poupée terrestre sourit soudain.

"Merci. Merci d'avoir écouté, ça me fait du bien."

L'homme a remercié le jeune enfant.

"Au fait, pourquoi as-tu fait ça...?"

"Peut être séparé"

"……image?"

En entendant les paroles du jeune enfant, l'homme qui était le chef de l'Etat ne put s'empêcher d'avoir un air interrogateur sur le visage.

"J'ai ce pouvoir. Le pouvoir de vous séparer de l'ordre du monde fusionné."

L'enfant rapprocha lentement sa main et toucha la poupée de terre.

"quoi……?"

"Ne bouge pas"

Un cercle magique est dessiné sur la paume de sa main.

"《Corps d'ombre inversé》"

L'ombre de la poupée terrestre commence lentement à bouger. Bien que le corps ne bougeait pas, seule l’ombre bougeait indépendamment et devenait tridimensionnelle.

L'ombre de la poupée leva lentement les pieds et marcha sur le sol.

Allez, Gogogogo, Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Pendant longtemps, une fissure a traversé la terre et la poupée a été brisée en morceaux par l'impact.

Avec un rugissement déchirant, le monde fusionné s’est divisé en deux.

La terre où le chef de l’État, le dieu principal et le peuple ont fusionné est remplie de force vitale et de pouvoir magique. Cependant, aucune régénération n’est autorisée et les fissures s’élargissent rapidement.

Oui, très facilement, trop rapidement, l’ordre de ce monde s’est effondré.

Finalement, le monde a été complètement divisé en deux et un côté a été brisé en morceaux.

Ensuite, l’ombre tridimensionnelle commence à se transformer.

L'apparence de la poupée se transforme complètement en une ombre humaine.

Il a une longue frange et semble être un homme d’une vingtaine d’années. Finalement, l’ombre prit de la couleur, et un seul démon de fusion était là.

Voici Roncrus, le majordome du Tyran aux Deux Tyrans.

"…Qu'est-ce que c'est…?"

L'homme regarda ses mains avec confusion.

"Monsieur est libre. Ce monde fusionné a également été séparé de l'ordre."

L'homme regarda l'enfant avec un air incrédule sur le visage.

Je n'arrivais pas à y croire, mais le petit garçon avait raison. Maintenant, je ne peux pas ressentir le pouvoir qui essayait de fusionner avec tout à cause de l'ordre du monde fusionné.

« Toi… qui es-tu ?

"Je m'appelle Noah. Je ne suis personne non plus. Tout comme toi."

Oui, il a répondu.

"...Alors pourquoi m'as-tu aidé ? Que veux-tu ?"

» demande le démon fondant.

"je n'ai pas"

» dit Noé.

"Je cherche ça."