Chapitre 717: Chapitre 717 (FR)

Il y a quatorze mille ans. Navire arboricole Ioneria.

Le bruit de l’explosion de l’air résonnait encore et encore.

Quelque chose entre en collision. Cependant, aucun d’eux n’est visible. C'est trop rapide pour être vu.

Cependant, de temps en temps, un éclair de lumière apparaît et disparaît.

Combien de fois nous sommes-nous affrontés ? Des lignes de lumière étaient tracées de gauche à droite, et les deux plongeaient directement l’une dans l’autre.

Un choc qui secoue l’atmosphère se propage au pays du vaisseau-arbre.

Loncruz inspira profondément et leva les yeux.

Les personnes qui échangeaient des palmes étaient Noé, le tyran des deux lois et le dieu de l'enchevêtrement.

"Inutile"

Dit le dieu de l'enchevêtrement.

Noah le regarda avec des yeux froids.

"Tyran à deux mains. Ce que tu fais ne signifie toujours rien."

"Je suppose que oui pour vous, monsieur."

Le tyran à deux mains agita sa main gauche et frappa le dieu enchevêtré avec ses griffes.

Le Tsurugigami attrapa le bras gauche avec une force puissante.

"Malgré tout ce pouvoir, ce que vous faites est comme un jeu d'enfant. Ce continent est le meilleur. Un monde sans dieux ? Sauverez-vous ceux que l'ordre n'a pas sauvés ? Kukukukuku."

Le dieu enchevêtré rit étrangement.

"Pensez-vous vraiment que vous pouvez faire quelque chose comme ça dans cette mer où règne l'ordre ?"

"Le continent Mukami existe précisément parce qu'il a été créé."

"C'est juste un rêve"

Le dieu enchevêtré rejeta les paroles de Noé.

"Ceux qui ne sont pas sauvés par l'ordre ne le seront pas à la fin. Ce que vous faites, c'est simplement nous montrer un rêve éphémère."

"La mer est vaste. Ce serait bien d'avoir un endroit quelque part dans cette mer où les rêves éphémères deviennent réalité."

Kukukukuku, le dieu enchevêtré rit encore.

"Un sauvetage qui ne peut être sauvé, un souhait dénué de sens. Vous êtes un grand chasseur de rêves avec seulement des idéaux. Mais en réalité, vous n'avez même pas rêvé de ce rêve vous-même."

Le dieu de l'enchevêtrement parle comme s'il connaissait Noé.

"Vous avez été honoré par vos sujets. Ce rêve est merveilleux. Vous seul pouvez le poursuivre. C'est un noble idéal qu'aucun imbécile ne peut comprendre ! Vous êtes un roi nu, tyran de deux lois !!"

« Même si je suis présomptueux… »

Loncruz avait été téléporté derrière le dieu imbriqué qui se serrait à quatre mains.

"Le tyran est le vent libre qui souffle dans cette mer d'argent !"

En colère, Loncruz attrapa le Dieu Tangled par les épaules.

Avant même qu’il puisse essayer de s’en débarrasser, sa main fusionna avec le Dieu Enchanteur.

"Non...!?"

"Je t'ai attrapé. Tyran !"

Au même moment où Loncruz élevait la voix, le tyran à deux mains dessinait devant lui une étoile noire à sept branches.

"《Étoile noire à sept branches》"

Sans perdre de temps, Noah a dessiné un autre cercle magique.

"《Canon lourd démon à flamme suprême》"

L’étoile bleue qui a été photographiée était vêtue d’une étoile noire à sept branches. C'est une magie qui s'approfondit et qui élève le niveau du pouvoir magique. En approchant de l'abîme, le « Canon lourd du démon de la flamme suprême » a transpercé directement la rive du Dieu Tangled.

À l’origine, le dieu enchevêtré était censé renaître, mais il est devenu noir, corrodé et s’est effondré.

Le « Canon féroce du démon de la flamme suprématie » renforcé par « l'étoile noire à sept branches » a surpassé le pouvoir régénérateur du Dieu déformant.

"Quel est votre but, Monsieur ? Que comptez-vous faire avec Pablo Hetara, en vous faisant passer pour Hermide Hermide ?"

"Non. Je suis le véritable ermite Hermide."

Un rire étrange jaillit du corps du dieu empêtré alors qu'il s'effondre.

« Vous proclamez vos idéaux sans même le comprendre, tyran à deux mains. »

Laissant derrière lui des mots moqueurs, le dieu empêtré disparut.

Lorsque le tyran bicolore le confirme, il descend. Loncruz le suivit.

En descendant, il dessine un cercle magique sous ses pieds.

Le navire maritime Ioneria fait demi-tour et reprend la route maritime d'où il vient.

"Tu reviens ?"

"Oui."

Ioneria continue de voler à toute vitesse. Le navire, piloté par le tyran Niyuri, était rapide et la destination était en vue en un clin d'œil.

C'est un continent impie.

Cela bougeait, quoique lentement.

Le navire maritime Ioneria descend sur le continent Mukami. Lorsque Noé a vu le vieux château en contrebas, il a sauté du bateau. Loncruz emboîte le pas.

Les deux hommes atterrirent dans la cour. Le tyran Niritsu se dirige vers Horusefi, qui est assimilé à Oiwa.

"Horsefi. Arrêtez le continent Mugami."

"...Je comprends."

Le corps de Horsefi brille. Ensuite, le continent Mukami a commencé à trembler avec un grondement.

Après avoir violemment secoué, le sol s'est arrêté.

« Est-ce que le Grand Roi Démon a prêté attention à vous ?

"Pablo est fou."

dit Noé.

"Académie Ginsui... hein ? C'est la manifestation d'un mauvais système de classes."

dit Horsefi.

"Quelqu'un qui se cache à Pablo Hetara a probablement détruit Ermide."

« Pourquoi avez-vous ciblé le tyran ?

Loncruz pose une question.

"Je ne sais pas encore... Peut-être que c'est moi ou ce continent impie qui fait obstacle à ses objectifs."

Ce dieu enchevêtré était obsédé par le continent sans Dieu. S’il pensait vraiment que c’était insignifiant, il ne le nierait pas particulièrement.

Au moins, je pense que c'est une horreur.

« Mais si tel est le cas, ne devraient-ils pas viser le continent Mukami dès le début, pas le tyran… ?

"Ils ne veulent probablement pas faire du Grand Roi Démon leur ennemi. Le continent Mukami fait partie des Douze Royaumes Profonds, et le Roi Démon ne restera pas silencieux s'il envahit."

Plutôt que de se faire un ennemi du Grand Roi Démon Zinnia, il décida qu’il serait plus facile de s’occuper du Tyran à Deux Lumières.

"Alors pourquoi tu ne bouges pas ?"

demande Horsefi.

"J'ai pensé à le quitter, mais il semble plus sûr de le laisser dans le Royaume des Douze Profondeurs."

Les deux tyrans de la loi sont considérés comme des eaux territoriales inviolables par les seigneurs démons. Comme c’était l’ordre du Grand Roi Démon, ils attaquaient rarement.

"Parce qu'il cache sa véritable identité, il aura peur du mauvais œil du Roi Démon."

"Certes, s'il s'agit de l'œil démoniaque du grand seigneur démon Zinnia, sa véritable identité peut être vue même à travers les dieux entrelacés."

C'est ce qu'a dit le Cinquième Roi Démon Horsefi.

"Alors, qu'allez-vous faire maintenant ? Il ne se déplacera pas négligemment dans ces eaux territoriales."

demande Loncruz.

"Veillez sur Pablo Hetara"

Noah a dit cela et s'est de nouveau dirigé vers le navire maritime Ioneria.