Chapitre 614: Chapitre 614 (FR)

L'apparition d'une énorme tortue catastrophe dans le ciel――

Au sommet de cette carapace se trouvait Naga Artzenon.

J'ai utilisé <Guérison complète> sur la jambe droite coupée du lion noir, mais il n'y avait aucun signe de guérison.

C'est à cause de la blessure causée par l'épée spirituelle. Cette épée sacrée exerce un pouvoir énorme contre les habitants du Monde Abyssal, en particulier contre les lions de destruction d'Artzenon.

Il faudra beaucoup de temps pour que la blessure à la jambe droite guérisse.

"...Pendant la bataille de classement de Ginsui, il était toujours influencé par l'épée sacrée, mais il a tellement grandi en si peu de temps."

Naga dessine un cercle magique et met sa main au centre.

Ce qu'il a retiré, c'est une jambe prothétique.

Lorsque je l'ai attaché à sa jambe droite, qui n'avait pas récupéré, elle s'est levée rapidement.

"S'il vous plaît, levez-vous."

Suivant les instructions, la tortue sinistrée a lentement commencé à s'élever.

Naga lève les yeux.

Devant son champ de vision se trouvait le train du Roi Démon dans lequel Rei était monté à bord.

La vitesse est lente et l'anti-magie déployée est faible.

Comme le seul membre de l'équipage est Fan Union, celui-ci n'est pas en mesure de démontrer tout son potentiel.

"Allons d'abord dans un endroit où il est plus facile de tomber."

D'innombrables cercles magiques sont dessinés autour de la tortue désastreuse, visant le Demon King Train.

Une grande quantité de <Calamity Flame Bullet> a été tirée.

Le train démoniaque a immédiatement changé de cap.

"Jessica, échappe-toi!"

"Absolument impossible !!"

``Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!''

Avec les cris du syndicat des fans résonnant dans la salle des machines, les <Calamity Flame Bullets> ont frappé le Demon King Train l'un après l'autre.

L’anti-magie s’est dissipé en un clin d’œil et la carrosserie du véhicule a vibré violemment.

"Non, barrage ! Ripostez !"

"Prêt à tirer"

« Concentrez-vous sur le tir rapide, le feu, le feu ! »

Les filles tirent en continu avec leur canon à équipement complet avec « Engrenages fracturés et manquants » pour annuler les « Balles de flammes désastreuses ».

Cependant, le Train du Roi Démon était tellement concentré sur le bombardement magique qu'il a négligé de prendre des mesures d'évitement, et la Tortue du Désastre approchait rapidement.

Le naga au sommet de la carapace dessine quatre cercles magiques et vise la salle des machines du train démoniaque.

"<Chaleur torride des flammes du désastre――"

« <Mort Shingen> »

D'une voix élégante, le bout des doigts noirs traversa les quatre cercles magiques.

Du sang frais déborda des bras de Naga alors qu'elle sauta immédiatement en arrière avec son pied gauche.

« Ah, j'ai beaucoup remarqué à propos de « la farce du Shin-Prank Le Voyage de Chihiro ».

Ce qui atterrit devant elle, c'était Misa, une fille vêtue d'une robe en dentelle de bétel noire, qui révéla sa vraie forme.

Naga scruta rapidement son abîme avec ses yeux démoniaques.

"C'est un enfant que je n'ai pas vu lors de la compétition de classement l'autre jour."

Naga et Misa s'affrontent tout en libérant leur pouvoir magique.

Avec leurs yeux démoniaques brillants, ils se méfiaient de chacun de leurs mouvements.

"Est-ce le pouvoir des esprits qui a disparu ? C'est étrange. Votre pouvoir magique est très similaire à celui d'Anos."

Misa sourit doucement.

"Il n'y a rien d'étrange à cela. Parce que..."

En un instant, Misa disparut de la vue de Naga.

Peu importe à quel point elle le regarde, elle ne peut même pas percevoir son existence.

<Deep Mischief s'envola comme par enchantement>.

Utilisant le pouvoir de Jennull, le loup noir qui disparaît en la regardant, Misa se plaça derrière Naga.

"--Je suis un esprit né dans la légende d'un seigneur démon violent."

La magie spirituelle est levée et sa silhouette réapparaît.

Naga le remarqua soudainement et se retourna rapidement. Cependant, avant cela, la main noire de <Shingen Shisatsu> dépassait...

◇

Sur le bateau à Balzarondo.

Il y avait la figure de Coastria Artzenon, dont le corps était attaché avec un bouclier en chaîne.

Il peut peut-être utiliser <Vol>, mais il y a une flèche rouge coincée dans sa poitrine, et son extrémité est reliée au vaisseau avec un fil magique.

Même si vous sautez, vous en serez entraîné vers le bas.

Pour nous échapper de là, nous devons d’abord faire quelque chose contre les fils et les chaînes magiques.

Elle resta immobile et patiente, serrant les dents du fond en signe d'humiliation. Il semble qu'ils aient décidé d'attendre que Balzarondo et les gardes de Ray quittent le navire.

Finalement, le navire d'Hyphoria et la tortue calamité d'Evezeino lancent une attaque en tenaille sur le navire de Balzarond.

Il y a quatre navires au total.

Juste au moment où le bombardement magique éclatait d'un seul coup, l'attention de Balzarond fut dirigée vers l'extérieur et Ray s'éloigna de plusieurs mètres du navire.

Immédiatement, Coastria concentre son pouvoir magique dans son propre œil démoniaque.

Huit globes oculaires d’un noir de jais flottaient autour d’elle, formant un cercle magique.

« <Canon brûlant de flammes désastreuses> »

Concentrez la flamme noir-vert en un fil de pouvoir magique.

En un clin d'œil, il a brûlé et Coastria, accompagné du mauvais œil du lion, s'est envolé dans les airs.

Cependant, son corps était toujours attaché par une chaîne de protection.

"Rayon"

Ray, qui avait laissé tomber les deux Calamity Turtles, se retourna à la voix de Balzarondo.

Un cercle magique était déjà dessiné sur les huit globes oculaires. Elle vise les chaînes qui unissent Coastria elle-même.

« <Canon brûlant de flammes désastreuses> !! »

Des flammes noir-vert débordèrent et l’enveloppèrent.

Ce faisant, il a l'intention de brûler le bouclier de chaîne qui le retient.

mais--

"...Pourquoi...? Qu'est-ce que c'est !?"

Le bouclier de chaîne est toujours intact, liant toujours le corps de Caustria.

Sorti de nulle part, un mur de glace fut créé autour d’elle, bloquant le <Calamity Flame Scorching Cannon>.

"Cocon de glace"

Une voix calme retentit.

Ce que Caustria a vu, c'est une fille aux yeux divins comme la lune――Misha Necron. En utilisant l'Œil Divin d'Origine, elle crée instantanément un mur de glace, recouvrant le corps de Coastria d'un glaçon sphérique.

"Ce…!"

Il essaie de faire fondre la glace avec le <Disaster Flame Scorching Cannon>, mais il ne peut pas s'échapper car il est créé l'un après l'autre.

Le cocon de glace a davantage retenu le corps enchaîné de Coastria, l'empêchant de s'échapper avec <Vol>.

Si elle avait utilisé ses griffes, l'atout du Lion de la Destruction - la Griffe du Parapluie du Lion Vegalv, elle aurait pu briser la glace, mais maintenant elle est liée par des chaînes et incapable de bouger son corps.

Elle continue de brûler le cocon de glace de l’intérieur, avec un regard haineux dans les yeux.

"Cela m'a aidé d'être attaché."

Sasha vole dans le ciel et touche doucement le cocon de glace.

"Je te dis de l'arrêter, même si tu ne veux pas le détruire. Je suis vraiment troublé par l'imprudence de mon seigneur démon."

Tout en grommelant, elle eut un sourire combatif.

Ensuite, Misha a aiguisé son regard comme si elle avait remarqué quelque chose.

"Sasha, debout."

Immédiatement, Sasha lève les yeux vers le ciel.

Au-delà des nuages ​​​​sombres, il y avait un navire situé dans l'obscurité noire.

Un énorme cuirassé doté d'un blindage épais et d'une longue tourelle.

Ni celui d'Evezeino ni celui d'Hyphoria.

L'emblème de la flamme est attaché au cuirassé.

C'est un navire du monde magique d'Elenesia.

Celui qui commande est probablement Guy Unbarred, le commandant de la première division de l'Armée Générale Abyssale.

Il semble qu'un cercle magique soit déployé autour du canon principal et qu'une énorme quantité de pouvoir magique s'y rassemble.

Une balle magique bleue a été tirée vers Coastria.

"Je vais te compenser !!"

Il regarda la balle magique avec <l'Œil divin de l'annihilation> et concentra son soleil noir dessus.

Cependant, défiant l'autorité du Dieu de la Destruction, Avernieux, la balle magique transperça la lumière noire, détruisant le bouclier de glace que Misha avait créé et arrivant juste devant les deux.

"Éviter"

Misha envoie Coastria, qui est couverte de glace, voler juste à côté d'elle, et Sasha quitte la zone.

Immédiatement après, les balles magiques bleues pleuvèrent et transpercèrent la tortue sinistrée en dessous, perçant un gigantesque trou dans le sol.

« <Balle du Crucifix du Pistolet Sacré> ! »

Comme pour une poursuite, un boulet de canon en forme de croix a été tiré d'en bas, touchant Misha et Coastria et explosant.

"Micha !!"

Sasha change d'apparence et crie.

"……Êtes-vous d'accord"

Misha créa instantanément un bouclier de glace et répandit de l'anti-magie autour de lui.

Cependant, il n’était pas complètement indemne et du sang coulait de ses mains.

"Je protège juste la bête."

La personne qui montait dans les airs était un aristocrate chasseur avec une épée sacrée en forme de croix à la main.

"Vos actions menacent la sécurité d'Hyphoria."

Devant lui apparaît le bon chemin dans ce monde de l'épée sacrée : Rainbow Road.

L'homme a dit comme si la justice était avec moi.

"L'un des Cinq Saints, ce Marquis de Legheim, mènera la persécution au nom du Seigneur."