Chapitre 255
====================

Alors que le paysage blanchit retrouvant ses couleurs, j’ai vu une rangée de maisons en briques de couleur terre rouge devant moi. Je me demande si c’est le climat ou la culture, mais dans cette capitale, il est d’usage de construire avec des briques.

« Hein ? Ce n’est pas une prairie. » Eleonor regarde autour d’elle avec curiosité.

« Où…..est-ce…… ? » Zeshia me demande en levant les yeux vers moi.

« La capitale de Zehenburg. » (Arnos)

« L’entrée d’Ahartherun n’était pas dans la prairie de Risharis ? » Sasha demande en regardant autour avec intérêt.

« Tu te souviens de la rumeur que Nousgalia a mentionnée ? » (Arnos)

« Euh, voyons… Une brume mystérieuse plane sur la vaste prairie de Risharis qui entoure la ville de Zehenburg, et à l’intérieur, un esprit malicieux rôde. Si tu le fais rire, il se révélera instantanément et te mènera jusqu’à Ahartherun, n’est-ce pas ? » (Sasha)

Je hoche la tête.

« Cette seule information ne suffit pas pour nous faire entrer à Ahartherun. » (Arnos)

« Pas de mention de conditions pour la brume. » Misha dit en me regardant avec ses yeux froids habituels.

« Ah. Je suppose qu’il l’a omis parce que ce ne serait pas un examen s’ils vous enseignaient tout. » (Arnos)

« Tu cherches la rumeur sur la brume ? » (Misha)

« En effet. S’il y a une rumeur sur une brume mystérieuse qui plane sur la prairie de Risharis, il est naturel de supposer qu’elle se répand dans la capitale de Zehenburg, qui est le lieu le plus proche. En demandant autour, nous sommes sûrs de trouver quelqu’un qui en sait plus. » (Arnos)

Nous avons aussi la chance de Dieu, donc cela ne devrait pas être trop difficile.

« Devons-nous nous séparer pour demander autour ? » (Sasha)

D’habitude, ce n’est pas une bonne idée d’être séparés, mais ce n’est pas un problème dans cette ville.

Une vérification rapide avec mes yeux de démon montre que Nousgalia se comporte bien dans la prairie de Risharis.

Même si des ennemis apparaissent, cela ne posera pas de problème.

« Devons-nous diviser en quatre groupes ? Ray et Misa peuvent prendre le côté nord de la ville. Eleonor et Zeshia prennent l’est, et le fan union essaie l’ouest. Enfin, je dis ça, mais ne vous inquiétez pas trop pour rester dans la zone. Misha et Sasha, vous pouvez venir avec moi. » (Arnos)

Je lance sur tout le monde pour voir ce qu’ils voient.

« C’est parti alors. » Ray et Misa font signe de la main et partent.

« Nous allons aussi demander autour de la mystérieuse brume, Zeshia. Compris ? » (Eleonor)

« …..Demander……autour…… Tu connais la mystérieuse brume ? » (Zeshia)

« Uh-huh, comme ça. C’est super. » (Eleonor)

Elles partent toutes deux, Eleonor répétant des questions d’entraînement à Zeshia.

« Nous aussi, on y va, Arnos-sama ! »

« Je suis presque sûr qu’il y a une branche de l’Unification dans cette ville, alors allons-y. »

« Ils ont dit dans une correspondance précédente qu’ils voulaient une photo d’Arnos-sama, alors je suis sûre qu’on obtiendra toutes les informations dont on a besoin en échange. »

« Si ça ne marche pas, je peux toujours leur lire ce livre sur la saga d’Arnos-sama… »

« Ce livre n’est-il pas fortement dramatisé ? Est-ce que ça irait ? »

« C’est celui pour débutants. Tu ne seras pas embarrassée de le montrer à qui que ce soit. »

« Je peux le voir ? »

« Kyaaa ! Érotique ! »

« Qu’est-ce que tu écris ?! Quelle partie est pour les débutants ?! Montre-moi ! »

Le fan union s’éloigne dans un nuage de bruit.

« Le livre d’Arnos ? » Misha incline la tête sur le côté.

« Tu n’as pas besoin de savoir quoi que ce soit à ce sujet, Misha, tant que tu vivras. » (Sasha)

Misha et Sasha se placent de chaque côté de moi.

« Nee. Si tu viens avec nous, cela signifie-t-il que tu penses que l’un d’entre nous est le plus susceptible d’être l’enfant de Dieu ? » (Sasha)

« Pas particulièrement, et il n’y a pas beaucoup de différence entre vous. Misha a créé la puissance d’un pseudo-dieu et tes yeux de démon ont le potentiel de regarder encore plus loin dans l’abîme qu’ils ne le font maintenant. »

Nous avons parlé en marchant et Sasha semblait vouloir dire quelque chose de plus, mais elle a fermé la bouche.

« Si je suis l’enfant de Dieu. » Misha regarde sombrement le sol en parlant « et que mes ordres sont de détruire Arnos. Alors je suis prête » dit-elle de manière factuelle.

Sasha se tourne vers moi.

« Ce n’est pas comme si Misha et moi allions abandonner de sitôt. Mais si il s’avère qu’il n’y a rien que je puisse faire à ce sujet, je rendrai la vie que tu m’as donnée là-bas. » (Sasha)

*Kuhaha* je ris

« On est sérieux, tu sais. » (Sasha)

« Je sais, et c’est pourquoi j’ai ri. » (Arnos)

Sasha fait la moue, un peu insatisfaite.

« Pourquoi ? » (Misha)

« Tu pensais vraiment que j’avais oublié les souhaits que tu as faits ce jour-là. » (Arnos)

Misha et Sasha restent silencieuses à mes mots.

« Disons que Misha est née avec l’intention de Dieu de me détruire, et que tu as été entraînée dans cette absurdité. Misha a grandi comme un enfant qui n’a jamais existé et Sasha a continué à en être brisée, mais enfin, ces trois derniers mois, vous avez toutes les deux pu rire. » (Arnos)

Je m’arrête pour leur transmettre mes mots clairement.

« Tu penses que je vais détruire cela ? Ne me fais pas rire. Je ne vais penser à rien d’autre qu’à détruire ceux qui doivent l’être. » (Arnos)

J’ouvre les deux mains et je les tends aux filles.

« Je vous l’ai dit. Je vais détruire les choses irrationnelles qui se dressent sur votre chemin. Si Dieu apporte la tragédie à vous, je le détruirai. Si l’ordre de ce monde est la source de la tragédie, alors je détruirai cet ordre. » (Arnos)

Misha et Sasha fixent mes mains tendues.

Prends ma main si tu crois en moi plus qu’en Dieu. » (Arnos)

Sans hésiter, elles prennent toutes les deux mes mains.

« Ne me lâche jamais. Tant que tu tiens ma main, je te sauverai toujours, quoi qu’il arrive. » (Arnos)

Misha hoche la tête.

« Je ne lâcherai jamais. » (Misha)

Sasha me regarde droit dans les yeux.

« Moi aussi, je promets. » (Sasha)

Je ris à nouveau.

« Bonne réponse. N’oublie pas ça. » (Arnos)

Je lâche leurs mains et nous recommençons à marcher.

Après avoir marché un moment, nous entendons une voix en colère.

« Tu es une petite fille ! Je ne sais pas si tu es une informatrice ou quoi, mais ne t’immisce pas dans nos affaires en répandant de mauvaises rumeurs à notre sujet !! »