Chapitre 7
====================

Toutes les armes, armures et sorts sont autorisés. La victoire ou la défaite conduisent à la mort de quelqu’un, mais tu peux abandonner et je déterminerai le gagnant.

La voix de la chouette volant au-dessus remplit l’arène.

“Examen pratique, c’est parti !”

Zepes sort immédiatement l’épée qui pendait à sa taille. La lame brillait intensément.

“Tu es surpris ? Épée démon Zefried. Une épée née d’un feu ancien transmis dans la famille Endou. Elle amplifie mon pouvoir magique dix fois. Tu sembles doué en anti-magie, mais la flamme de cette épée ne peut pas être effacée.”

“Fumu. Tu es peut-être mauvais en maths ?”

Zepes montre ouvertement sa colère en réduisant la distance qui nous sépare.

“Qu’est-ce que tu essaies de dire ?”

“Un multiplié par dix ne fait toujours que dix.”

“Enfoiré !”

Zepes donne un coup de pied au sol et, dans l’instant suivant, apparaît devant moi, me mettant à portée de Zefried.

“Meurs.”

Fuwaa. Je réprime un bâillement.

Il est extrêmement lent.

Si j’avais une épée, j’aurais déjà fait cent coups de slash. Bon, les adultes devraient faire attention aux enfants quand ils jouent.

Oh, ça arrive.

En dehors de l’arme, ce n’est pas un maître d’épée, donc je n’ai pas vraiment besoin de l’éviter.

L’épée démon Zefried a été balancée en un éclair horizontal et allait toucher mon cou quand j’ai regardé distraitement l’épée pour la première fois.

C’est mauvais ! Je esquive rapidement.

“Hou. Tu as bien fait de l’éviter.”

C’était dangereux. Quelques millimètres de plus et elle aurait touché le champ anti-magie faible que j’ai toujours activé sur moi. Elle aurait cassé l’épée en deux.

C’est le trésor de la famille Endou, transmis de génération en génération. Même si elle est émoussée, je ne veux pas casser un objet aussi important pour eux. Vraie conscience.

Cependant.

“C’est une épée démon ?”

“En effet. C’est la première fois que tu en vois une ? C’est différent de la magie moderne. C’est la vraie magie. C’est une vieille épée de l’époque des dieux. Épée démon Zefried !”

………C’est une épée démon ?

Si je devais la comparer à l’époque des dieux, il suffirait de ramasser un bâton quelconque par terre, et il aurait plus de puissance magique que ça.

Si on te dit que c’est un produit de l’époque des dieux, c’est une imitation.

Une véritable épée démon a sa propre volonté et une puissance si vaste que même son utilisateur finirait par être ruiné.

Les mots « épée démon » sont aussi utilisés de manière trop désinvolte.

“Fuu.”

Je souffle et le feu de l’épée démon Zefried s’éteint.

“Geh, Geeeeeeeeh !?”

Un cri sans mot vient de Zepes et une voix surprise s’échappe des spectateurs.

“Je n’arrive pas à y croire. Cette personne a effacé la flamme de Zefried !”

“Cette vieille flamme ne disparaît pas avant la fin du monde. De plus, je n’ai vu aucune activation de magie !!”

Zepes serre les dents.

“Enfoiré. Peut-être… magie de sceau !?”

“Quoi ? Je viens de l’éteindre. Avec la puissance cachée dans cette épée, elle devrait se rallumer d’elle-même dans quelques années.”

Zepes affiche une expression amère.

“……Magie de sceau, magie de contrainte, tu sembles avoir acquis une puissance magique terrible. La magie que tu utilises n’est pas adaptée au combat, alors comment comptes-tu briser mon armure anti-magie ?”

Fumu. Cette armure se cassera si je la tapote simplement, mais ce serait un peu enfantin de ma part.

“Je ne pense pas pouvoir en être fier si je la casse, cependant.”

“Hm. As-tu perdu ton courage ?**

« Non, mais j’ai une proposition intéressante. En premier lieu, il est injuste que nous nous battions pour le même point de vue. »

Zepes me regarde avec prudence.

« Je vais vous faire un handicap. Je ne bougerai pas d’un seul pas d’ici. Je n’utiliserai pas la magie et je n’amplifierai pas mes mots ou ma respiration avec de la magie. Je ne bougerai pas mes membres et je n’utiliserai même pas mes yeux ou mes cheveux. Je vous vaincrai sans même cligner des yeux. »

« Ah ! Il doit y avoir une limite au bluff. C’est ta excuse quand tu perds ? Apparemment, ta magie n’est vraiment pas adaptée au combat. Ah… »

Zepes vomit du sang.

« …Impos…sible…c’est… »

« Tu l’entends ? »

D’un coup, un son résonne.

« C’est un battement de cœur. »

Une puissance magique était infusée dans ce battement, et le son secoua violemment Zepes. Même si c’est une armure anti-démon, ce n’est pas un objet particulièrement bon. Il y a plusieurs failles dans les formations anti-magie. Mon battement de cœur les a traversées.

« Ka…ha… »

Avec du sang s’écoulant de tout son corps, Zepes tomba à genoux puis s’effondra en avant.

« Fumu. J’abandonne. Tellement faible. Si je m’énerve, mon battement de cœur tuera tout le monde. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !