Chapitre 573: Chapitre 573 (FR)

Je le cherche depuis longtemps.

Dans ce vaste océan, vous êtes le seul.

Peu importe combien de fois je renaît, j'en suis sûr.

il y a 10 ans――

Monde de la milice. Azésion, village de Lousa.

C'est le début de l'après-midi avec une légère pluie qui tombe.

J'entends le bruit des sabots qui marchent sur les flaques d'eau.

Une voiture luxueuse s'est arrêtée devant une maison ordinaire.

La cabane porte les armoiries de la famille royale Gairadite.

"Isabelle, Isabelle...!"

La voix paniquée de la vieille femme résonnait dans toute la maison.

Il appartenait à la grand-mère d'Isabella, Melia.

"D'accord, attends une minute. Ce sera bientôt cuit."

Isabella, qui préparait une tarte pour le goûter dans la cuisine, répondit chaleureusement.

Ma grand-mère arrive en tapotant ses pieds.

" Ce n'est pas vrai. Vous avez des ennuis. Le prince de Gailladite est venu ici. Qu'a-t-il fait pour vous exactement ? "

« Prince de Gailladite ?

Isabella jeta un coup d'œil hors de la cuisine et pencha légèrement la tête.

"Je ne sais pas."

"Si vous ne le savez pas, alors vous avez tort ? Ah, c'est vrai. Un prince viendrait rencontrer en personne un roturier comme moi..."

"Ce n'est pas la mauvaise personne."

Lorsque ma grand-mère s'est retournée, un jeune homme était entré dans la maison.

Il porte une tenue royale et deux soldats se tiennent derrière lui.

"J'ai assisté au bal l'autre jour incognito. Vous vous en souvenez ?"

Isabella se souvient de ses souvenirs.

"Ah... Jake, le bijoutier, est un client... John..."

Isabelle, qui était apprentie évaluatrice, a été favorisée par un bijoutier de la capitale en raison de son bon œil.

Grâce à cette connexion, j'ai assisté au bal et j'ai été présenté au jeune homme devant moi.

"Je n'ai pas pu me présenter officiellement au bal. Je voudrais vous redire bonjour. Je suis John Engelo, le quatrième héritier du trône de Gailladite."

"Bienvenue chez des gens modestes comme nous. Je n'y suis pas habitué, alors s'il vous plaît, pardonnez mon impolitesse."

Melia plie lentement les genoux pour s'agenouiller.

Isabella lui prêta doucement l'épaule.

"Ça va, grand-mère ? Prends ton temps."

"Je suppose que ton genou va mal. Tu peux le laisser tel quel. Toi aussi, Isabella."

John dit gentiment.

Pekori et Isabella inclinèrent la tête.

"Euh... Prince, quel genre d'affaires as-tu aujourd'hui...?"

"J'ai ramené quelque chose que j'avais oublié du bal."

Isabella avait un air étrange sur son visage.

"...J'ai oublié quelque chose..."

Elle est sans voix.

John sortit son étui à bague et l'ouvrit.

À l’intérieur se trouvait une bague en diamant, pesant probablement plusieurs carats.

La bague est en or et comporte des décorations spéciales qui ne sont autorisées qu'aux membres de la famille royale.

"Ce que j'ai oublié, c'est ce que je t'ai dit. Je n'ai pas réussi à te sortir de mon esprit depuis que nous avons parlé le soir du bal."

John s'agenouille tranquillement devant Isabella.

C'est ce qu'il a dit.

"S'il te plaît, Isabella, je veux que tu sois ma femme. Je te fournirai tout ce que tu désires. Je promets de te rendre heureuse."

Ma grand-mère se couvrit les yeux des deux mains, comme si elle était émue.

Quelques larmes ont coulé.

"Ah, je suppose que je vivrai longtemps. Maintenant, je peux aller dans l'au-delà l'esprit tranquille..."

"Désolé"

Le silence envahit la pièce.

Un silence gênant dura plusieurs secondes.

Le prince John ne semble pas non plus pouvoir poursuivre sa deuxième phrase.

Il n'était pas assez arrogant pour dire qu'il ne pensait pas qu'il refuserait, mais il ne pensait certainement pas qu'il refuserait une demande en mariage de la famille royale sans hésitation.

"...Je vois. J'ai vite pensé qu'une femme merveilleuse comme toi n'aurait pas le béguin..."

"Non, je ne suis pas là."

Un silence gêné retomba dans la pièce.

Le prince avait l'air inquiet et les deux soldats derrière lui semblaient ne savoir quoi faire.

« ……Pourriez-vous me dire la raison ?

Le prince Jean l'a dit, essayant de ne pas abandonner.

"Je ne veux pas que tu prennes une décision juste parce que nous venons de nous rencontrer. Tout d'abord, je veux que tu connaisses ma personnalité, et surtout, mes sentiments pour toi. S'il y a quelque chose qui ne va pas chez moi, j'essaierai de le réparer et de devenir un homme digne de toi. Après cela, Isabella, si tu n'arrives toujours pas à accepter ma demande en mariage, ce n'est pas grave. Alors, je veux que tu attendes avant de tirer des conclusions tout de suite."

"Ecoute, Isabella. C'est ce que dit le prince, n'est-ce pas ? Si tu y réfléchis un instant... ?"

Melia envoie un navire de sauvetage au prince.

Je voulais m'assurer que ma petite-fille excentrique ne regrette pas d'avoir pris une décision irréfléchie.

Ensuite, Isabella parla d'un ton détendu.

"Prince. Je suis une femme de pluie. Il pleut toujours quand je suis né, quand je passe mon examen d'entrée à l'école, quand je suis embauché dans mon magasin actuel et quand quelque chose d'important se produit."

C'était comme si la conversation avait soudainement décollé.

Pourtant, John écoute attentivement et accepte.

"Si vous pouvez arrêter ce bruit de pluie, j'y réfléchirai un peu plus."

John devient sérieux.

Il n’y avait aucun moyen pour eux d’arrêter la pluie.

"...Il semble que si je continue, je ne ferai que devenir encore plus embarrassé..."

Je suppose qu'il a pris cela comme un avertissement.

Le prince réalisa qu'il n'y avait pas de pouls.

Isabelle s'incline profondément.

John tourna les talons et quitta sa maison.

Lorsque grand-mère Melia confirma par la fenêtre que le carrosse royal avait disparu de la vue, elle poussa un profond soupir comme si la tension avait été brisée.

"...Tu es vraiment intrépide. J'ai été surpris que le prince te voie pour la première fois, mais je n'aurais jamais pensé que tu refuserais sa demande en mariage si facilement..."

Melia titube vers la chaise.

Isabella lui prend la main et l'aide.

"Je suis désolé, grand-mère. Je pense que grand-mère aurait pu vivre une vie relaxante si elle était allée au palais royal..."

"Bonne chance. Je viens d'une famille d'agriculteurs qui ne savent travailler que les champs. Vivre au palais royal n'est pas pour moi. De toute façon, il ne me reste plus beaucoup de temps pour vieillir. Je n'ai pas l'intention de quitter ce village."

Lentement, Melia s'assit dans le fauteuil.

"Ce qui m'inquiète, c'est toi. Tu es beau et bon enfant. Tu es ma fière petite-fille. Tu es un peu étrange, mais tu es étrangement captivante."

Ma grand-mère se frottait le genou avec la main, comme si ça lui faisait mal.

«Ensuite, vous avez été accueilli par de nombreux hommes. Certains étaient gentils, certains étaient les plus beaux du village, certains étaient riches, certains étaient des érudits, certains étaient des guerriers, certains étaient des nobles. Et maintenant vous avez rencontré un prince. Mais vous n'avez montré aucun intérêt pour qui que ce soit.''

Isabella rit vaguement.

"Depuis que tes parents sont décédés, j'ai fait de mon mieux pour te trouver une épouse. À ce rythme-là, je ne pourrai pas mourir en paix."

"Alors peut-être que nous ne serons pas obligés de nous marier."

Melia avait une expression calme sur son visage, mais secoua doucement la tête.

"Tu es un enfant en difficulté. Malgré tout, je ne peux pas faire attendre le vieil homme éternellement."

Isabella aimerait pouvoir montrer la mariée à sa grand-mère pendant qu'elle est encore en bonne santé.

Mais c'est différent.

Soyez gentil, soyez beau, soyez riche, soyez un érudit, soyez un aristocrate, soyez un prince.

Personne ne peut émouvoir son cœur.

Je ne sais pas pourquoi.

Ce n'est pas que je ne suis pas enthousiasmé par l'amour.

Il parle parfois d'amour avec les filles de son âge.

Pourtant, peu importe qui essaie de la courtiser, elle finit par penser le contraire.

Un accord de mariage qui ferait l'envie d'une fille ordinaire du village ne semble tout simplement pas attrayant.

Elle-même est étrange.

J'avais l'impression d'attendre une éternité.

Cette personne que je n'ai jamais rencontrée.

Pendant très, très longtemps.

Je ne peux pas dire ce genre de choses à ma grand-mère, car cela ne ferait que l'inquiéter.

Je ne l'ai dit à personne.

"Je vais travailler. Je dois livrer un article pour évaluation."

"Oh, vas-y."

Après avoir sorti la tarte du four, Isabella a quitté la maison prête à être mangée par Melia.

Le travail est comme une simple course.

J'ai livré l'article au client, reçu le paiement, eu une petite conversation et c'était tout.

Quand je suis sorti, la pluie devenait plus forte.

"...j'ai des ennuis..."

Levant son parapluie, Isabella fait un pas en avant audacieux.

Nous avons marché un moment, mais la pluie ne faisait que devenir plus forte.

Le bruit de la pluie résonne sur le parapluie et sur le sol.

Un pied marchant sur une flaque d’eau fait éclabousser la pluie et fait un bruit.

Isabelle s'est enfuie vers une vieille église voisine.

"...Je suis désolé..."

J'ai appelé à l'arrière pour voir si je pouvais m'abriter de la pluie.

Mais il n'y eut pas de réponse.

L'intérieur est poussiéreux et le bâtiment est en mauvais état.

Il s'agit peut-être d'une église inutilisée.

Elle se dirige vers l'autel.

J'ai décidé de rester ici un moment et d'attendre que la pluie se calme.

J'avais un parapluie avec moi et, même si la pluie était forte, elle n'était pas si forte que je ne pouvais pas rentrer chez moi.

Mais il n'y a qu'un seul problème.

Isabella déteste le bruit de la pluie.

J'ai l'impression de me souvenir de quelque chose de mauvais.

Quelque chose de très, très désagréable.

Je vais toujours bien quand je suis avec quelqu'un, mais quand je suis seule, je me mets à pleurer sans savoir pourquoi.

Même si je parcours mes souvenirs, je ne me souviens de rien.

Mais je ne peux m'empêcher de me sentir triste.

Peu importe combien je souhaite, je ne peux pas atteindre ce qui est important.

De telles pensées infondées tourbillonnaient dans mon cœur.

"...C'est un peu bruyant ici..."

Peut-être parce que le bâtiment était vieux et endommagé, le bruit de la pluie résonnait fortement dans la pièce.

Isabella s'accroupit, posa son parapluie sur le sol et mit ses mains sur ses oreilles.

Attendez patiemment que la pluie s'arrête.

Même si je me bouche les oreilles, je peux à peine l'entendre.

Le bruit de la pluie rebondissant sur le toit, éclaboussant les flaques d’eau et détrempant le sol.

Alors qu'elle s'accroupissait et l'endurait, elle entendit le miaulement d'un chat.

Un chat à fourrure bleue et un chat à fourrure rouge sautent par la fenêtre.

Pour une raison quelconque, le chat rouge avait un parapluie dans la gueule.

"Hé, attends, attends, attends!"

La porte s'ouvre brusquement et un homme trempé se précipite dans l'église.

Il est grand et a un corps robuste, et s'il se tait, il a un visage intrépide.

Cependant, l’expression de son visage comme s’il visait sa proie dégage une impression de légèreté.

C'était Gustave dans sa jeunesse.

Je suppose que le chat a volé mon parapluie.

Il court frénétiquement après le chat qui s'enfuit en miaulant.

Ensuite, je l'ai coincé dans le coin du mur.

» Dit-il en écartant les bras et en bougeant nerveusement ses doigts.

"Huh. Je suis désolé, mais cette poursuite avec toi se termine ici."

Dès que le chat s'est mis à courir, Gustava a sauté dessus.

« Vas-tu t'enfuir ?

Lorsque Gustava tendit la main de toutes ses forces, il attrapa le parapluie.

Immédiatement après, il a perdu ses forces et s'est cogné la tête contre le mur.

"Boooooo... !!"

Gustava s'accroupit, agonisant.

Isabella observa la situation avec étonnement.

U-euh, une voix d'agonie s'échappe.

La douleur sembla s'atténuer progressivement et il se releva en trébuchant.

Je me suis lentement retourné et j'ai rencontré Isabella en pleurs.

"un…………"

"Oh…………"

Les deux parlèrent en même temps.

Quelques secondes de silence.

Gusta sortit un mouchoir de son sac pour s'essuyer et le tendit maladroitement à Isabella.

"image…………?"

"Oh non, ça."

» Dit-il, son expression se durcissant.

"Les larmes ne conviennent pas à une jolie fille."

Isabelle lève les yeux au ciel.

« Haha, qu'est-ce que c'est ?

En voyant Gustava agir ainsi, ses larmes cessèrent soudainement.

Isabelle rit soudain.

Le regard de Gustava fut attiré par ce sourire.

"Ah, euh, ça..."

"merci"

Gustava tend le mouchoir à Isabella.

Leurs doigts se touchèrent légèrement.

Il y a eu un éclair de lumière à l’extérieur de la fenêtre, et un instant plus tard, un fort rugissement de tonnerre m’a fendu les oreilles.

Il pleuvait.

Sans s'arrêter, tout le temps.

Isabella détestait le bruit de la pluie et chaque fois qu'elle l'entendait, elle se sentait désespérément triste.

Mais--

Je ne peux pas l'entendre maintenant.

Le bruit dur du tonnerre balaya le bruit de la pluie et résonna dans son cœur.

"Je vais te donner ça."

"Eh, mais..."

"Parce que c'est bon marché. C'est tout."

Gustava fit un signe de la main et tourna les talons.

Son dos recule lentement.

Non, pensa Isabelle.

Je dois le chasser.

Ne le perdez pas de vue.

Pour une raison quelconque, j'y pensais vaguement.

Mais je ne savais pas quoi faire.

Je ne sais pas quoi dire pour l'arrêter, mais je n'arrive pas à trouver les mots.

Tout ce que je peux penser, c'est que si elle ne lui parle pas, il partira sans se retourner.

Cela a toujours été ainsi.

Je ne sais même pas pourquoi je ressens cela, mais c'est ce que je ressens.

Il n'est pas du genre à attendre.

Comme mue par une impulsion, elle avance avec ses jambes tremblantes.

C'était alors.

Lorsqu'il ouvrit la porte, il se tourna vers Isabella.

"Ah, euh..."

Dit timidement Gusta.

"Mademoiselle. Dans quel sens se trouve la maison ?"

"image……?"

"Nous nous abritons de la pluie, n'est-ce pas ? Si tu es pressé, tu veux entrer ?"

En disant cela, Gustava montra son parapluie.

"un……"

Pendant un instant, elle jeta un coup d’œil au parapluie posé sur le sol.

Je l'ai poussé avec mon pied et je l'ai caché derrière quelque chose.

"...Ouais...je n'ai pas de parapluie..."

Isabella s'approche de Gustava.

Elle se creusa désespérément la tête, pensant qu'elle avait besoin de dire quelque chose de plus.

Cependant, je ne trouve aucune ligne intelligente.

Elle s'est approchée de Gustava, s'est énervée et a laissé échapper quelque chose.

"...Ce n'est pas un pick-up, euh...?"

"Non, espèce d'idiot, de quoi tu parles ?"

Gustava montre clairement son mécontentement.

Ses arrière-pensées ont été complètement révélées.

"Oh, je ne me vante pas, mais je n'ai jamais moi-même approché une fille de toute ma vie !"

Isabelle panique.

Puis il rit doucement.

Gusta fut une fois de plus fasciné par ce sourire angélique.

"Je suis là-bas. Est-ce que ça va ?"

Isabella montre la direction de sa maison.

"Oh, d'accord. Je suis juste là-bas aussi."

Isabella entre avec hésitation dans le parapluie tendu de Gusta.

La pluie était un peu plus faible qu'avant.

"Mais on dirait que tu y es habitué."

Isabella sourit taquine en marchant sous la pluie avec un parapluie.

« Qu'est-ce qu'il y a ?

"Nampa"

"Oh, c'est ça, c'est ça. Après tout, je l'ai fait d'innombrables fois en matière d'exercices mentaux !"

"Juste s'entraîner?"

"Eh bien, je me demande ce que c'est. Après tout, c'est comme ça. C'est le genre de romance dans laquelle un homme fait des avances fringantes et est prêt à commencer à sortir avec une vitesse fulgurante."

Isabella pense en elle-même.

Je n'ai pas vraiment compris la romance de cet homme.

"Tu veux dire une rencontre romantique ?"

"Oh ouais, c'est ça. Mais quand je suis devant une jolie fille, mes jambes sont raides et je ne peux pas du tout avancer. Haha."

En le voyant rire légèrement de sa pitié, pour une raison quelconque, Isabella ne put s'empêcher de rire aussi.

Je me demande pourquoi ?

Même si nous nous rencontrions pour la première fois, nous n’avions pas l’impression que c’était la première fois.

C'est ce qu'elle pensait, et les mots sortirent naturellement de sa bouche.

« Alors, en guise de remerciement, voudriez-vous vous entraîner à draguer les filles ? »

Gustave lève les yeux au ciel.

Elle se montra du doigt.

"Par moi"

"Êtes-vous sérieux…!?"

Isabella, celle qui l'a suggéré, a été surprise par la difficulté de manger.

Si elle avait été une fille normale, cela aurait pu la rebuter.

Mais d’une manière ou d’une autre, elle en était heureuse.

"Ouais, sérieusement."

"J'ai peur du tonnerre."

dit Gusta, dégageant une atmosphère nihiliste et ennuyeuse.

Dès le début, j’ai tout donné, et dès le début, j’ai tout donné.

La reprise débordante délirante a déjà commencé.

"Il est inconvenant pour un homme d'avoir peur du tonnerre. C'est pourquoi je n'en ai parlé à personne."

dit Gustava, agissant comme un homme avec un côté obscur.

» demanda Isabella, se demandant si c'était étrange.

"Pourquoi as-tu peur ?"

"Peut-être que je suis la réincarnation de Rai-sama."

Isabella ne peut s'empêcher de jaillir.

J'ai déjà été courtisée par de nombreux hommes, mais c'est la première fois que j'entends une telle plainte.

"Il était aussi dangereux que l'éclair. Il était déchiqueté et blessait tous ceux qu'il touchait."

C'était intéressant, alors Isabella a décidé d'écouter le reste.

"Je vois. Et alors ?"

"Alors, qu'en dis-tu?"

Gustava leva les yeux vers le ciel et fixa les nuages ​​​​de pluie.

dit-il en se pavanant.

"Chaque fois que j'entends le tonnerre, j'y pense et je me déteste, ou plutôt, je pense que j'ai peur de retourner à mon ancien moi. Mais."

Pendant un instant, le ciel au loin a clignoté et le tonnerre a rugi fort.

"Je ne sais pas pourquoi, mais j'allais bien en ce moment."

Gustava plissa les yeux, fixant le tonnerre.

"Même s'il y avait du tonnerre, tout ce que je pouvais entendre était le doux bruit de la pluie. J'avais l'impression que le tonnerre qui résonnait dans ma tête depuis si longtemps s'était enfin arrêté..."

Les mots sortent naturellement de sa bouche.

"J'attendais ce jour..."

Isabelle s'arrête.

Gustava s'est également arrêté.

"Oh non, je me demande de quoi tu parles..."

"Hmm."

Isabella secoua doucement la tête.

"...Je comprends...J'étais comme ça aussi..."

Le regard d'Isabella était attiré par ses yeux.

Je ne pensais pas pouvoir dire une chose aussi stupide à qui que ce soit.

Je pensais que tout le monde en rirait.

Mais si cette personne...

"Le bruit de la pluie s'est arrêté depuis que je t'ai rencontré."

"un……"

Alors qu'Isabella le regardait, il la regarda doucement.

"Tout à l'heure. C'est pourquoi j'ai généralement trop peur pour t'appeler, mais cette fois, j'ai pensé que je le regretterais définitivement si je ne t'appelais pas..."

Une sensation de chaleur déborde.

"Hé, si je dis quelque chose comme ça... tu pourrais penser que c'est bizarre, mais..."

"Je n'ai pas l'impression que c'est la première fois que nous nous rencontrons."

Je me demande pourquoi.

Isabella hocha la tête d'un air penaud, ne comprenant pas ce que cela signifiait et au bord des larmes.

"……Ouais……"

Que s’est-il réellement passé ?

C'était censé être la première fois que nous nous rencontrions.

Je me demande pourquoi ?

Ses paroles résonnent si profondément dans mon cœur.

"Pensez-vous que le destin existe?"

Une ligne de ramassage aussi commune me rend si heureux.

Je voulais en entendre plus, plus.

J'en voulais plus, plus.

Ces mots sortaient de sa bouche comme s’ils n’étaient rien.

"Si c'est le destin, quand va-t-il commencer ?"

"...C'est exact..."

Gustava ouvrit doucement la bouche tout en écoutant le bruit de la pluie qui tombait.

"Eh bien, depuis que je suis né..."

"Ouais"

"Ah, non, c'est juste le destin, avant ma naissance, il y a environ 2 000 ans."

« Il y a deux mille ans ?

"Non, non, ce n'est pas vrai. Bien plus, il y a longtemps..."

Le ciel scintille d'éclairs.

Les yeux de Gustava devinrent violets pendant un instant et il la regarda très gentiment.

"Je t'attends depuis 700 millions d'années."

Une seule goutte tomba des yeux d'Isabella.

Il y avait une fille qui continuait à regarder la bataille des fantômes et qui n'avait rien à dire.

Elle rêvait d'une famille normale, de jours paisibles et d'un enfant gentil et en bonne santé, mais elle est tombée amoureuse d'un fantôme et a abandonné tout cela.

Si vous ressentez ce sentiment, vous n’avez besoin de rien.

Ce qu’il souhaitait, c’était la paix tout en continuant à se battre.

Mais il n’y a quand même qu’une chose.

Il y avait quelque chose à laquelle elle ne pouvait pas abandonner.

Les fantômes ne parlent pas...

il ne peut rien dire.

Je comprends.

Même s'il ne le dit pas, je sais ce qu'il ressent.

Je comprends.

Peu importe combien de fois je me suis dit cela, je me sentais toujours mal à l'aise.

M'aimait-il vraiment ?

Il n’y avait qu’un mot que je voulais entendre dans mes derniers instants.

À la toute fin, j’avais un rêve qui ne se réaliserait jamais.

Mais maintenant, après un long moment...

"Je t'ai toujours aimé"

C'est...

"...Moi aussi...J'attends depuis longtemps..."

Ici, c'était enfin devenu réalité.