Chapitre 281
====================

Chapitre 139 Le travail d’un héros

« As-tu déjà vu le visage du Roi des Esprits lorsqu’il ne porte pas son masque ? »

Jiste secoua la tête lorsque je lui demandai.

Eh bien, je suppose que oui. Il avait pris la peine de porter un masque qui cachait sa magie, donc je ne pouvais qu’en déduire qu’il cachait sa véritable identité.

« Y a-t-il autre chose dont tu te souviens ? »

« …Je suis désolé, après avoir vu le Roi des Esprits-sama, je suis immédiatement tombé dans un état de transe… »

Il avait dû changer de personnalité pour devenir le Roi Maudit Kaihilam.

Et maintenant, il cachait quelque chose.

« S’il vous plaît, Seigneur Démon-sama, sauvez Lord Kaihilam. Je sais que vous ne vous entendez pas très bien, mais je n’ai personne d’autre vers qui me tourner… »

Bien que tout ne soit pas vrai, les informations sur l’homme masqué étaient utiles.

Il pouvait simplement le détruire si c’était un piège.

« Juste, mes hommes sont en cachette. Je vais aussi aider Kaihilam. »

« Merci, Seigneur Démon-sama. »

Jiste éclate en un grand sourire.

Il serait préférable et plus paisible si la personnalité de Kaihilam ne sortait jamais.

Eh bien, cela devait arriver de toute façon. Ce n’était pas grave.

Je dis, en regardant Rina.

« Je m’en fiche plus maintenant. »

« …Oui. »

Elle traversa le jardin de fleurs, regardant droit devant, comme attirée par quelque chose.

Puis elle se tint au centre de l’espace.

Une seule fleur blanche était plantée dans une vigne enroulée autour d’un genre de bâton.

Rina tendit la main et ramassa la fleur.

Puis, comme si elle était forcée contre sa volonté, la vigne se dénoua, révélant la chose en forme de bâton autour de laquelle elle était enroulée.

C’était une épée.

C’était une épée en fer simple, sans magie.

Elle devait avoir été utilisée pendant longtemps.

La lame était rouillée et en lambeaux.

L’épée était plantée dans le sol, et une fleur était placée devant elle.

On aurait dit une pierre tombale.

« …Je me sens tellement triste… »

murmura Rina.

Des larmes coulaient à nouveau de ses yeux.

« …Je dois partir… »

De fortes émotions s’infiltraient dans ses paroles.

« …Je ne t’ai pas dit… il y a quelque chose que je dois te dire… »

Je m’approchai lentement d’elle et me tins à côté d’elle.

Rina se tourna pour me regarder.

« …Je ne me souviens pas, mais je suis sûre que tu comprendras quand tu le verras… »

« Le Roi des Esprits ? »

Avec un rire, Rina hocha la tête.

« Je pense que oui. »

Si le Roi des Esprits était l’homme masqué, que voulait-il ?

« Lay, peux-tu m’entendre ? »

Je l’appelai en .

Quelques instants plus tard, une voix répondit.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Lors du tournoi d’épées magiques, tu as reçu l’épée magique de contrat en échange de la guérison de la maladie spirituelle de ta mère, n’est-ce pas ? »

« C’est exact. »

« D’après ce que tu savais, c’était le Seigneur Démon Elio qui avait planifié cela, mais il n’était qu’un marionnette. »

Après la guerre pour Azeshion, j’avais demandé à Elio à ce sujet, et il avait dit qu’il avait été menacé par un seigneur démon non identifié.

« Je vais te demander cela juste pour être sûr, tu ne l’as pas inventé toi-même, n’est-ce pas ? »

« Je ne risquerais pas la vie de ma mère, même pour la paix. »

Je savais que ce serait le cas.

En d’autres termes, il existait une personne non identifiée qui avait menacé Lay et enfoncé l’épée magique de contrat dans sa poitrine.

Compte tenu de ce qui s’était passé jusqu’à présent, il y avait une forte probabilité que ce soit l’homme masqué.

Mais même dans ce cas, quel était son but ?

Lorsque j’ai essayé de détacher la racine de Kanon, qui était fusionnée avec les Sept Empereurs Démon Gaios et Ydol, et d’en voir la véritable identité, l’homme masqué m’a empêché de le faire.

En conséquence, il a caché le fait que Kanon était Avos Dirhevia.

Pourquoi diable aurait-il besoin de faire cela ?

Si je n’avais pas découvert la véritable identité d’Avos Dirhevia, Kanon serait mort en tant que faux Seigneur Démon.

Alors, était-ce le but de tuer Kanon ?

Ou était-ce son objectif de suivre le plan de Kanon et de me sauver ?

Si c’était le second, alors l’homme masqué pourrait être mon subordonné, un démon d’il y a 2 000 ans.

Il ne serait pas surprenant que Shin, par exemple, l’ait fait.

Si nous ne considérons que le tournoi d’épées magiques, c’est-à-dire.

Si c’était Shin, alors cette situation était assez déroutante.

Puisque j’avais survécu, il n’y avait aucune raison pour lui de ne pas se montrer.

De plus, il était difficile d’imaginer qu’il se fasse appeler le Roi des Esprits, en cachant sa véritable identité, et qu’il m’impose un test.

Si c’était le cas, était son objectif de tuer Kanon ?

Si c’était l’œuvre de quelqu’un qui lui en voulait, c’était une possibilité.

« Hé, puis-je te parler une seconde ? »

Rina m’a appelé.

« Euh, je pense savoir où se trouve Lay maintenant. Peut-être qu’il y a un raccourci pour atteindre le sommet. »

Rina dit, en regardant .

« Hein. Où est-ce ? »

« Euh, je pense que si on va un peu plus loin, on rencontrera probablement Misa. »

« …eh, c’est ça ? »

La voix de Misa pouvait être entendue provenant des .

Misa et Lay montaient chacun un escalier couvert par un mur en bois, et ils ne pouvaient pas voir la position de l’autre.

Après un moment, un espace circulaire apparut dans la vision de Lay.

Misa émergea du passage de l’autre côté.

« Oh, tu es vraiment là ! J’avais peur, en imaginant ce qui arriverait si je restais seule ! »

Misa se précipita vers Lay.

Juste à ce moment, une voix résonna dans l’espace circulaire.

« Hmm. Bien joué, tu as réussi jusqu’ici. »

C’était la voix d’Eniyunien.

« Dans cet endroit, vous subirez un test de choix. Comme vous pouvez le voir, vous devez passer par cette porte pour continuer. »

Il n’y avait qu’une seule porte solide dans la pièce circulaire.

« Cependant, cette porte est verrouillée. Vous avez deux options pour atteindre le sommet. Vous pouvez vous battre ici, et si l’un de vous gagne, la porte du ciel s’ouvrira. Mais le perdant devra retourner dans la Salle des Épreuves. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !