Chapitre 410
====================

Il est dit que beaucoup de draconides vivant dans le Monde Souterrain aujourd’hui sont de la huitième ou neuvième génération. (Anos)

Il y avait probablement aussi quelques draconides de première génération, alias dragonborns.

Selon la situation, peut-être qu’ils ont même été réincarnés.

Dans le Monde Souterrain, il y a trois nations, une terre sacrée et une canopée. La canopée semble être le parapluie qui couvre le ciel, en d’autres termes, c’est la surface. Les trois nations, le Royaume du Dragon Divin Jiordal, le Royaume du Dragon Royal Agaha et le Royaume du Dragon Suprême Gadeciola, sont constamment en guerre les unes contre les autres. La raison semble être Hmm. Des différences religieuses, hein. (Anos)

Les monuments en pierre ne semblaient pas entrer dans les détails à ce sujet, mais la raison pourrait être qu’ils croyaient en différents dieux ou avaient des interprétations différentes de la religion.

Cela ne voulait pas dire que la surface n’avait pas sa part de conflits religieux, cependant.

Pourquoi les gens ici sont-ils si proches des dieux ? demanda Misha.

Il semble que cela soit dû au premier Épreuve de Sélection qui a eu lieu ici-bas. C’est ainsi que les draconides ont appris l’existence des dieux. De plus, c’est un dragonborn qui a été choisi comme le Proxy à la suite de cette Épreuve de Sélection. Il est écrit ici que ce dragonborn a conclu un pacte avec un dieu ici-bas, et a présenté ce monde aux Joyaux de l’Engagement utilisés pour les invoquer. (Anos)

Les Joyaux de l’Engagement étaient rares, mais contrairement aux Joyaux de l’Engagement de la Sélection, ils étaient aussi utilisés à d’autres fins que la Sélection.

Grâce aux Joyaux de l’Engagement, les draconides, qui ont acquis la capacité d’invoquer des dieux, ont pu survivre dans le Monde Souterrain hostile où il y avait peu de nourriture et pas de lumière du soleil.

Depuis lors, les gens ont commencé à vénérer les dieux, et finalement, trois religions sont nées, qui se sont transformées en trois nations.

Et c’est ainsi que leur querelle a commencé.

Cependant, je ne trouve pas ce que je veux. (Anos)

Ce que je voulais surtout savoir, ce n’était pas les querelles entre les nations, mais comment ce Monde Souterrain est né.

Quelqu’un a dû créer ce monde. (Anos)

Un espace aussi vaste était un environnement où les gens pouvaient vivre, même avec le pouvoir des dieux invoqués.

Il aurait été extrêmement difficile même pour moi de créer ce Monde Souterrain.

Si cela a été créé par un dieu, par un ordre, alors cela devait être l’œuvre de la Milice.

Elle a peut-être apparu dans ce monde.

Anos. Misha appela mon nom et s’approcha du mur.

Bien sûr, il n’y avait rien dessus. Même après avoir regardé dans son abîme avec mes Yeux Magiques, je n’ai rien vu.

Cependant, sans hésiter, Misha toucha le mur du bout des doigts.

Puis elle y envoya son pouvoir magique.

Au moment où elle le fit, il y eut une explosion de lumière, et des mots apparurent sur le mur.

Je, je n’arrive pas à y croire ! s’exclama un étudiant en tremblant.

Même le pouvoir des dieux ne peut pas détecter les runes secrètes d’Everastanzetta, et pourtant ! (Étudiant A)

Comment un hérétique de la surface peut-il réaliser un tel exploit ? (Étudiant B)

Ils ne semblaient pas exagérer quand ils disaient que même les dieux ne pouvaient pas repérer ces runes.

Car même moi, je n’ai pas réussi à les voir avec mes Yeux Magiques.

Misha, comment as-tu su ? (Anos)

Elle inclina un peu la tête.

Je pense avoir vu quelque chose là-bas. D’une certaine manière. (Misha)

Hmm. Donc ce n’était pas comme si elle les avait clairement vus, hein.

Misha avait de bons Yeux Magiques au départ, mais il semblait que son pouvoir s’était amélioré avec le temps.

Quelle croissance effrayante, même pour l’un de mes subordonnés.

Tu perds ton temps, hérétique ! (Étudiant A)

Incapables de rester silencieux, les étudiants de l’institut élevèrent la voix.

Les runes secrètes d’Everastanzetta sont un oracle divin ! (Étudiant A)

Les impies ne savent même pas lire sa préface ! (Étudiant B)

Personne au cours des mille dernières années, du moins, n’a réussi à déchiffrer ce texte. Il est impossible qu’un hérétique puisse jamais déchiffrer les mots de Dieu ! (Étudiant C)

Recule ! Ce n’est pas un endroit pour quelqu’un qui ne peut pas lire ces mots ! (Étudiant D)

J’ai parcouru rapidement les mots sur le mur.

Hmm. Tout a commencé dans ce château, Everastanzetta. Je vois. (Anos)

En prenant la parole, les runes sur le mur ont brillé d’un blanc pâle, comme pour dire que je les avais lues correctement.

Comment ?! (Étudiant A)

Comment se fait-il qu’il puisse lire les mots de Dieu ?! (Étudiant B)

Aucun hérétique ne devrait pouvoir, même pas la préface. (Étudiant C)

Non, cela doit être le plan du diable ! Notre foi est mise à l’épreuve, j’en suis sûr ! (Étudiant D)

Les étudiants se sont agenouillés et ont commencé à prier leur dieu.

Mais sérieusement, comment peux-tu les lire ? Ces runes sont différentes de celles d’avant, non ? demanda Sasha, avec une expression de choc.

J’ai demandé à Militia combien de types d’écritures les dieux utilisaient autrefois. C’est l’un d’eux. Elles s’appellent les runes éternelles. (Anos)

Les dieux peuvent-ils les lire ? demanda Misha.

Ils pourraient probablement, mais je ne pense pas qu’ils nous diraient ce que cela signifie. (Anos)

J’ai pointé du doigt les symboles écrits sur le mur.

Utiliser ces runes éternelles signifie que c’est un message d’un dieu à d’autres dieux. Si le message contient ces runes, alors les autres dieux ne divulgueront pas leur signification à quiconque. (Anos)

Même un dieu invoqué ne déchiffrerait pas ce texte sans une sorte d’urgence.

Les runes éternelles étaient imprégnées de pouvoir magique. Même si l’on comprenait comment les lire, ces runes ne pouvaient être lues qu’avec les yeux d’un dieu.

C’est pourquoi elles n’ont jamais été déchiffrées.

C’était une nuit sans fin, une nuit de vide perpétuel. (Anos)

J’ai lu le texte.

Très profondément sous la terre, un château de dieu est né.

Pour illuminer cette nuit sans fin d’une lumière douce.

Le soleil ne s’est pas levé à la surface, et la destruction n’est pas venue.

Aucune vie n’est née, et le monde s’est arrêté.

Était-ce l’ordre ou les hommes qui comptaient ?

Tu connais la réponse.

Toi seul, tu connais la réponse.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !