Chapitre 269
====================

La cloche a sonné, signalant la fin du cours.

« Umu. C’est tout pour aujourd’hui. Avez-vous des questions ? » (Eniyunien)

Je lève la main.

« Je voudrais vous poser quelques questions. Tout d’abord, quel genre d’esprit est le Roi des Esprits ? » (Arnos)

« Fuufuufuu. Le Roi des Esprits est le souverain et le protecteur de l’Ahartherun, la Grande Forêt des Esprits. » (Eniyunien)

« Fumu. De quelle légende est-il né ? » (Arnos)

« Je ne peux pas encore vous le dire, car la situation du Roi des Esprits est compliquée. Je pense que vous devriez d’abord étudier les bases. Maintenant que vous avez obtenu votre diplôme, continuerez-vous à suivre des cours ? » (Eniyunien)

Puisque Shin et les autres sont là, cela ne sert à rien que je parte.

« Ah, il y a encore beaucoup à apprendre ici. Permettez-moi de vous poser une question sur l’enlèvement. Mes subordonnés auraient été enlevés. Savez-vous quelque chose à ce sujet ? » (Arnos)

« Umu. Ce sont ceux qui ont échoué à leurs examens après avoir été admis dans cette école d’esprits. Ils sont emmenés par le loup caché Gennuru pour suivre des cours de rattrapage terribles. Je dis terribles, mais ne vous inquiétez pas. Tant qu’ils sont diligents, ils peuvent généralement revenir ici en environ cinq ans. » (Eniyunien)

Cinq ans ? Je ne peux pas attendre aussi longtemps.

« Qu’est-ce que l’enlèvement en réalité ? » (Arnos)

« Qu’est-ce que c’est, hmm. Les rumeurs et légendes disent qu’ils sont soit cachés aux frontières du monde, soit mangés par Gennuru et cachés dans son corps. Je ne connais pas la logique derrière cela, mais Gennuru peut les ramener ici quand il en a besoin. » (Eniyunien)

Est-ce dû aux propriétés étranges des esprits, étant basés sur des rumeurs et du folklore ? Si c’est le cas, il pourrait être difficile de le ramener par la force.

« J’ai entendu dire que si vous demandez au Roi des Esprits, il peut ramener ceux qui ont été enlevés ? » (Arnos)

« Umu, c’est exact. Le Loup Caché Gennuru est le chien de garde du Roi des Esprits. S’il donne l’ordre, il ramènera ceux qui ont été emmenés. » (Eniyunien)

« Y a-t-il un autre moyen de rencontrer le Roi des Esprits que de passer par les épreuves spirituelles ? » (Arnos)

« Non. Ce sont les règles de cette école. » (Eniyunien)

Et je suppose que si vous enfreignez ces règles, vous serez puni. Quel ennui.

« Tu as dit plus tôt que je devais passer quelques tests pour pouvoir faire les épreuves spirituelles. Quel est le nombre minimum de tests que je dois passer ? » (Arnos)

« Trois tests sont le minimum absolu et tu dois avoir une moyenne de 80 points sur les trois tests avant de pouvoir passer l’épreuve. » (Eniyunien)

Trois tests ? C’est beaucoup.

« Fais-en un seul. » (Arnos)

« Hmm ? » Eniyunien laisse échapper une voix confuse.

« Je n’ai pas beaucoup de temps, alors fais-le en un seul. » (Arnos)

« Umuu. Je t’ai donné le diplôme de graduation, mais les épreuves spirituelles sont différentes. C’est la seule façon d’obtenir une audience avec le roi des esprits. Je n’ai pas l’autorité pour prendre cette décision. » (Eniyunien)

« Alors, condense simplement les trois tests en un seul pour moi. Il ne devrait pas y avoir de problème alors. » (Arnos)

« Même si ce sont des tests courts, le nombre de questions est énorme. Je ne peux pas préparer cela tout de suite, j’aurai besoin de du temps. Tu devras partir pour l’instant. » (Eniyunien)

« Fumu. Je ne pensais pas entendre ça. » (Arnos)

Eniyunien montra de l’intérêt pour ma déclaration.

« ……Que veux-tu dire ? » (Eniyunien)

Non, ce n’est rien. Je pensais simplement qu’il serait facile pour un esprit aussi appelé le Grand Arbre de l’Éducation de faire cela. (Arnos)

Quoi…… !? (Eniyunien)

Eniyunien me regarde fixement, mais sa voix est remplie de surprise et de joie non dissimulée.

Comme je le pensais. Si vous le louez, il sera motivé.

Fumu. Je pensais que si vous y mettiez du vôtre, vous pourriez faire dix ou vingt de ces tests en une nuit, mais je suppose que je me suis trompé. Dans le cours d’aujourd’hui, j’étais convaincu d’être à la bonne place en ce qui concerne l’éducation. (Arnos)

Umuuuuu…… (Eniyunien)

La salle de classe tremble légèrement alors qu’Eniyunien hésite.

Encore un peu d’encouragement.

“S’il s’agissait d’un professeur à l’Académie du Roi-Démon, ce ne serait pas impossible puisqu’ils peuvent assaisonner leur approche avec flexibilité. Je ne vais pas te pousser, cependant, car chaque école a sa propre façon de faire.” (Arnos)

J’ai terminé ma conversation, me suis levé et me suis dirigé vers la sortie.

Alors que j’étais sur le point de partir, la porte se claqua devant moi.

Très bien. Je suis l’esprit connu sous le nom de Grand Arbre de l’Éducation. D’une manière ou d’une autre, je ferai en sorte que cela soit accompli. (Eniyunien)

Je vois. Tu m’as vraiment sauvé. (Arnos)

Néanmoins, tu n’es ici que depuis très peu de temps, Roi-Démon Arnos. À ce titre, tu dois obtenir au moins 90 points pour te qualifier pour l’épreuve. (Eniyunien)

C’est bon. (Arnos)

Alors, ton prochain cours est dans deux heures. D’ici là, étudie dur. (Eniyunien)

Le visage a disparu du grand arbre près du podium, et peu à peu la présence d’Eniyunien aussi disparaît.

Fufufu.

Le Roi du Monument Écarlate, Gilisris, laisse échapper un rire étrange et s’approche de moi.

Eh bien, eh bien, tu as vraiment fait beaucoup de bruit. Je n’aime pas le fait que tu te croies si spécial. Ça me fait mal. (Gilisris) (1)

Le visage gélatineux de Gilisris se tord en une grimace.

Même pour moi, il m’a fallu un mois pour relever le défi des esprits. (Gilisris)

Hou ? On dirait que tu as eu du mal. Ce n’est pas du tout ton genre. (Arnos)

Se souvenir des choses est facile, mais trouver les réponses dont tu as besoin pour te souvenir en fait partie des caractéristiques de cette école. Ne pense pas que ce sera si facile. (Gilisris)

On parie alors, Roi du Monument Écarlate ? Après une semaine de tests, nous serons tous qualifiés pour passer l’épreuve des esprits. (Arnos)

Gilisris réagit de manière inconfortable.

Tous ? Pas seulement toi ? (Gilisris)

Aah. Tous. (Arnos)

Penses-tu que moi, cela, je vais rester à la traîne par rapport à des mazoku inférieurs ? (Gilisris)

Je ris.

Que dis-tu, Roi du Monument Écarlate ? Penses-tu pouvoir rivaliser avec mes subordonnés ? (Arnos)

Il semble que mes mots l’aient offensé, car des cercles magiques apparaissent dans ses yeux et il me regarde avec colère.

Intéressant. Sur quoi paries-tu, Roi-Démon ? (Gilisris)

Tellement facile. Son orgueil est aussi haut que jamais.

Si nous nous qualifions tous pour les épreuves des esprits, je gagne et tu me diras qui sont les « supérieurs » qui t’ont ordonné de faire cela. (Arnos)

Le visage de Gilisris se tord en un rictus.

Très bien. Si je gagne, je connaîtrai ton origine. (Gilisris)

Fumu. C’est un prix assez élevé. Ou peut-être pas. Est-ce que tu ne veux pas que les gens sachent ce qui se passe là-haut ?

« Il semble que tu ne puisses pas accepter mes conditions. Alors je ne peux pas non plus prendre le pari. » (Gilisris)

« Non, je m’en fiche vraiment. C’est bon. » (Arnos)

Pendant un instant, Gilisris est sans voix. Il ne s’attendait probablement pas à ce que j’accepte en mettant mon origine en jeu.

« As-tu perdu la raison ou me regardes-tu de haut ? » (Gilisris)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !