Chapitre 14
====================

Il n’est pas aussi faible que Zepes mais Liorg reste faible.

Pour moi, la différence est tellement minime que c’est pratiquement la même chose, cependant, je lui donnerai une bonne évaluation en raison de son enthousiasme à risquer sa vie en utilisant la magie originelle.

Je vais lui apprendre ce qu’est vraiment un combat magique. Il n’est qu’un jeune arbre à mes yeux, mais je vais le favoriser un peu. Est-ce de l’affection parentale de ma part en tant que fondateur ?

« Bien que tu sois très inexpérimenté, c’était plutôt courageux de ta part de miser ta vie dessus. En considération de cela, je vais te donner une chance. »

Pendant que je parlais, je me suis dirigé vers un certain endroit.

« …Une……chance…….. ? »

« Exactement. Et cette chance est… celle-ci. »

Je trace une formation magique avec le charbon de Zepes.

Je mets ma main au centre de la formation, saisis quelque chose et le tire fortement vers le haut.

Le corps de Zepes apparaît dans la formation, mais ce n’est pas Ingaru cette fois. La chair est trop pourrie pour cela.

« Qu… cette magie… ? Qu’est-ce que ce pouvoir magique sinistre ? Qu’est-ce que c’est que ça ? »

« C’est la première fois que tu la vois ? C’est la Décadence de la Mort . En résumé, elle ressuscite la personne morte en zombie. »

« Impossible… ça bouge… ça bouge comme si c’était vivant ?! Une magie pareille… monstre ! »

« Quoi ? Une telle exagération. C’est une magie vraiment simple. »

Zepes, qui a été ressuscité en zombie, se lève et se dirige vers Liorg. Ses yeux sont morts et de la salive coule de sa bouche.

« Aaaaaaah !! Ça fait mal… ça fait mal, ça fait mal… le grand frère… pourquoi m’as-tu tué… pourquoi ai-je été tué… le grand frère… pourquoi… »

« …Reste en arrière… tu es mort… va-t’en !! »

Sans hésiter, Liorg lance le Démon Éclair sur Zepes.

« Bruyant !! »

Le démon éclair était enveloppé de flammes noires en approchant de Zepes. Son Flamme Démoniaque l’a complètement brûlé.

« Qu… !? Le de Zepes a battu mon … »

« C’est à cause de . Ceux qui en sont ressuscités gagnent un grand pouvoir magique. En échange de ces pouvoirs, ils brûlent de la haine qu’ils avaient au moment de leur mort et sont tourmentés par la douleur de leurs blessures qui ne guériront jamais. »

Les sourcils de Liorg se froncent.

« …Est-ce que le but de Zepes est de me tuer… ? »

Sa fierté de sang pur ne lui permettrait pas de vivre avec la honte d’avoir été blessé par son frère cadet qu’il méprise.

Sachant cela, j’ai utilisé exprès pour embêter Liorg.

« Malheureusement, mes goûts ne sont pas si mauvais. Je t’avais dit que je te donnerais une chance. »

« …Quelle est cette chance ? »

« Je t’ai déjà dit que ta conception du pouvoir est erronée. Tu as tué Zepes parce que tu le trouvais inutile et faible, mais maintenant il est plus fort que toi en tant que zombie. D’abord, modifie ton idée selon laquelle ton frère est inutile. »

Liorg prend prudemment ses distances par rapport à Zepes pendant que je parle.

« Qu’est-ce que ça peut bien changer de changer d’avis !? »

« Dois-je tout t’expliquer ? Accepte ton frère cadet, combine vos pouvoirs et affronte-moi. »