Chapitre 152
====================

Es-tu contrarié par mes paroles ? Laos met ses mains par terre et met de la puissance dans ses pieds, mais son corps est assez abîmé et il ne peut pas se relever.

“Toi……. !!” (Laos)

En serrant les dents, Laos me fixe du regard.

“Ce n’est pas grave, Laos. C’est ta défaite.” (Ledoriano)

En parlant, Ledoriano se tient devant moi.

“Je m’excuse pour son impolitesse. En considération pour moi, accepteriez-vous de lui pardonner ?” (Ledoriano)

“Je réfléchirai si tu t’excuses aussi d’avoir été impoli. (Arnos)

Ledoriano parle sans hésitation.

“Comme tu le dis, le héros Kanon n’a peut-être pas vaincu le roi démon de la tyrannie. Cela s’est passé il y a 2000 ans après tout, et nous n’avons aucun moyen de connaître la vérité.” (Ledoriano)

Je suis en fait un peu surpris.

“Tu as changé d’attitude assez rapidement.” (Arnos)

“Bien sûr que oui. Pourquoi pas ? Lorsqu’on voit une telle différence de puissance, je ferai ce que tu dis.” (Ledoriano)

C’est un jugement calme après avoir été témoin de ma puissance, mais cela ne me met pas tout à fait à l’aise pour une raison quelconque.

Pourquoi être si hostile si tu vas reculer aussi vite ?

“Qu’est-il arrivé à ta fierté ? Est-ce acceptable pour une réincarnation du héros Kanon ?” (Arnos)

“La fierté n’est jamais plus importante qu’une vie. Si baisser la tête peut résoudre une situation, je le ferai autant de fois que nécessaire.” (Ledoriano)

Fumu. C’est une raison crédible.

“Peu importe. C’est bon. Allons-y, Sasha.” (Arnos)

“Eh…… ? Tu as fini ? Je pensais que tu ferais un peu plus de ravages.” (Sasha)

“Il ne sert à rien de tourmenter un adversaire qui a perdu son hostilité.” (Arnos)

Nous nous dirigeons vers la porte.

“Aah, attends, s’il te plaît. Peux-tu me dire ton nom ?” (Ledoriano)

“C’est Arnos Voldigod.”

En ouvrant la porte, nous quittons la bibliothèque.

“Attends, attends.” Eleonor nous rattrape en courant. “Je vous accompagnerai jusqu’à la porte.”

Alors que nous avançons rapidement vers la porte, Eleonor lève son doigt.

“Vous partez tout de suite ?” (Eleonor)

“Ça ne me dérange pas et je suis désolé pour les ennuis que j’ai pu causer.” (Arnos)

Après cela, nous continuons vers la porte, Eleonor nous suivant pour nous dire au revoir.

“Je suis vraiment désolée. Je sais que vous vous êtes disputés, mais Arnos-kun est vraiment fort. J’ai été surprise.” dit Eleonor lorsque nous atteignons la porte.

“Ne t’en fais pas. Il y a des gens pleins d’énergie partout où tu vas. C’est un peu gênant quand les gens pensent que la puissance pure peut résoudre tous leurs problèmes.” (Arnos)

“……….Cette phrase n’a aucune force de persuasion venant de toi…….” (Sasha)

“Fumu. Que veux-tu dire, Sasha ?” (Arnos)

“Rien. Rien du tout.” (Sasha)

Eleonor rit de nos interactions.

“Arnos-kun et Sasha-chan sont proches. Vous sortez ensemble ?” (Eleonor)

“Euh…..non…….une telle chose……n’est pas…..!!” (Sasha)

“Hmm ? Qu’est-ce qui te fait autant rougir ?” (Eleonor)

“Quoi ! Je ne suis pas rougissante.” (Sasha)

“Je vois, je vois. Hmm. Pas rougissante, hein ?” (Eleonor)

*Unun* Eleonor hoche la tête.

Après m’avoir regardé, Sasha baisse les yeux.

“C’est quoi ça……..” (Sasha)

Eleonor sourit doucement.

“Peux-tu venir ici, Arnos-kun ?” (Eleonor)

“Quoi ?” (Arnos)

En s’approchant d’elle, elle met ses lèvres près de mon oreille.

“Tu ferais mieux de sauter cet échange à l’académie. L’académie des héros n’a pas changé en 2000 ans.” (Eleonor)

Après m’avoir murmuré cela, Elenor a séparé son corps du mien.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » (Arnos)

Elle rit et me sourit.

« Tu ferais mieux de ne pas en savoir plus. Au revoir. » (Elenor)

Elenor revient et retourne à l’académie.

« Qu’est-ce qu’elle a dit ? » (Sasha)

Ça n’a pas changé en 2000 ans, hein ?

« Ouvre. » (Arnos)

Je force l’ouverture de la barrière de verrouillage et ouvre la porte.

« Hé hé, Arnos. Qu’est-ce que tu vas faire ? » (Sasha)

« Je vais me comporter correctement cette fois. Et si tu allais jouer en ville ? » (Arnos)

« Haaaaa…… ! ? » (Sasha)

Ignorant la voix élevée de Sasha, je lance Illusion Mimicry et cache ma magie avec Hiding Magic .

En passant par la porte, je traverse le jardin et arrive au mur extérieur de la bibliothèque. En levant les yeux, je vois que la fenêtre du deuxième étage par laquelle Laos est entré est toujours ouverte.

En sautant légèrement, je suis entré par là et j’ai entendu des voix.

« Je t’ai laissé jouer le rôle du méchant là-bas, Laos. »

« Ne t’inquiète pas à ce sujet. » (Laos)

En regardant en bas, je pouvais voir Laos, couvert de la lumière de la magie de récupération.

« Mais putain, ce mazoku était fort. » (Laos)

Il se leva comme si rien ne s’était passé.

« Quel niveau avait ce gars ? » dit doucement Ledoriano.

« Cinq étudiants ont atteint Gairadeite jusqu’à présent, et je pense qu’il en fait partie. C’est probablement l’un des meilleurs de l’académie du roi démon. Est-ce un étudiant de troisième année ou l’une de ces générations du chaos dont nous avons entendu parler ? »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !