Chapitre 17
====================

Cristal magique ? Je n’ai jamais entendu parler de cet outil magique.

À l’époque des mythes, il n’y avait aucun moyen de mesurer la puissance magique. Il semble que tout ne se soit pas dégradé. Certaines choses ont progressé.

“Et alors ? Où est ce cristal magique ?”

“Ici.”

Misha commence à s’éloigner, je la suis.

Les autres candidats semblent aussi connaître l’endroit. Plusieurs files d’attente commencent à se former.

Apparemment, il y a plusieurs de ces cristaux magiques.

J’essaie de voir ce qui se passe.

Le cristal magique est un énorme cristal violet associé à un grand miroir.

Lorsque vous touchez le cristal, il lit votre magie et affiche le chiffre sur le miroir.

La chouette s’assoit devant le miroir et lit les chiffres.

Pouvoir magique capable de se transformer en chiffres, alors qu’avant je ne pouvais que le percevoir par mes sens. C’est vraiment une époque pratique.

Il ne faut que quelques secondes pour obtenir une lecture. Bientôt, ce fut le tour de Misha.

“Fais de ton mieux.”

“………..Même résultat……..”

L’énergie magique augmente-t-elle ou diminue-t-elle avec l’effort ?

“Bon, bonne chance quand même.”

L’expression impassible qui ne quitte jamais mon visage me regarde.

“…..Nn…….”

En touchant le cristal, sa puissance est affichée après quelques secondes.

[100246]

Instinctivement, j’ai été impressionné. Jusqu’à présent, ce n’étaient que des chiffres à trois chiffres, mais Misha est dans les centaines de milliers. Elle a encore plus de talent pour la magie que je ne le pensais.

“C’est génial, Misha.”

Après l’avoir félicitée un peu, elle devient un peu timide et baisse les yeux.

“……..Arnos……..plus incroyable……..?”

“Aah.”

J’ai touché le cristal magique. C’est ma première expérience de mesure de ma puissance magique. Je me demande ce que ce sera ?

Peut-être que cela dépassera cent millions ? Si c’est le cas, alors les gens de cette époque ont sérieusement perdu en sensibilité.

Avec ça, ils devraient comprendre que je suis le fondateur.

Alors que la chouette parle, un bruit retentit et le cristal se brise en morceaux.

“Les mesures sont terminées. Veuillez passer aux tests d’aptitude.”

Hmm. Le cristal s’est cassé, mais ils ne semblent pas s’en soucier.

“Je sais que c’est moi qui le dis, mais je pense que 0 est impossible………”

Ce qui signifierait que je ne pourrais pas utiliser la magie du tout. Cela devrait être facile à comprendre, mais la chouette a dit.

“Les mesures sont terminées. Veuillez passer au test d’aptitude.”

*tsk* Ce familier inutile.

“Le familier ne fait qu’obéir aux ordres.”

Misha me dit.

“Eh bien, je suppose que oui.”

Misha fixe mon visage.

“Qu’est-ce qui ne va pas ?”

“…….C’est la première fois que je le vois……..”

“Quoi ?”

“Là où la puissance magique est si forte que le cristal a cassé.”

Ah, je vois.

J’utilise mes yeux de démon sur les fragments cassés du cristal. Après avoir analysé sa structure, il semble qu’il s’agrandit en réponse à la puissance de la personne qui le touche. Le volume qu’il a augmenté est ensuite mesuré et converti en une valeur numérique.

J’ai dépassé sa limite, provoquant une réaction magique intense qui a conduit à sa fragmentation. Bien que ce soit un outil pratique, il n’est pas possible de l’utiliser pour mesurer ma puissance.

Ce n’est pas 0. La décision aurait dû être incommensurable.

“Impossible.”

“Pourquoi ?”

“Le cristal magique ne se casse pas.”

“Il s’est cassé.”

Misha répond d’un ton indifférent.

“Arnos est hors norme.”

“Comment le sais-tu, Misha ?”

“Je suis fière de mes yeux de démon. Il est impossible pour les autres de faire ça.”

Ma puissance magique était trop forte, ce qui a fait casser le cristal, mais les autres ne comprendront pas cela.

De plus, toutes les décisions ont été laissées à ces familiers, mais ils ne peuvent agir qu’avec les instructions données. Il est impossible que le familier sache quoi faire quand il se brise.

Au mieux, et si j’ai de la chance, il aurait pu en préparer un nouveau.

Le fait qu’il se soit cassé et qu’une lecture impossible de 0 ait été donnée était sans importance.

« Certaines personnes comprendront ce que cela signifie mais même ainsi, cela devrait être presque impossible. »

Yare yare. Il est censé y avoir des personnes talentueuses dirigeant cette académie.

Si je suis juste, je suppose qu’ils n’auraient jamais deviné que quelqu’un ayant assez de puissance pour briser le cristal se présenterait à l’examen d’entrée.

D’autre part, l’histoire du roi démon fondateur se réincarnant a été transmise. De plus, Misha a dit que c’était la première fois qu’elle le voyait. Le fait que je l’aie cassé pourrait en fait compter pour quelque chose.

Une autre chose que j’ai découverte, c’est que les yeux de démon du mazoku actuel sont aussi faibles.

Si quelqu’un ayant ne serait-ce qu’un peu de talent regardait le cristal avec ses yeux de démon, il aurait pu voir ce qui s’est passé.

Personne n’a-t-il pensé que le roi démon Arnos pourrait être en dehors des standards de puissance magique ?

Je vais être méprisé ici.

Je suis probablement un peu enfantin à m’obséder sur ces chiffres.

Ma puissance magique n’a pas du tout diminué.

« Oh, tant pis. C’est bien parce que Misha le sait. »

« Vraiment ? »

« Oui. Merci. »

Après avoir réfléchi avec son expression habituellement impassible, Misha dit :

« De rien. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !