Chapitre 559: Chapitre 559 (FR)

"un……"

» chuchote Luna.

Le corps d'Erwin a disparu, mais les bêtes mythiques qu'il contenait, Aoneko et Vermilion Cat, n'ont pas péri.

Alors que la lumière dispersée se rassemblait, ils reprirent tous les deux la forme d’un chat.

"Esprit ? Non, ce n'est pas le cas."

L'électricité violette traverse les yeux démoniaques de Seris.

Il a certainement capturé les bêtes fantômes qui ne devraient pas exister dans le monde mousseux, et les a coupés tous les deux avec son épée de tonnerre.

Cependant, il est impossible de détruire le Chat Bleu et le Chat Vermillon incorporels.

Les deux créatures dispersées se transformèrent en boue et s'accrochèrent au corps de Seris, essayant de la posséder.

"C'est dangereux."

Luna se leva et essaya de les secouer avec sa main, mais s'arrêta brusquement.

Il n’y avait aucun signe qu’il était possédé et l’homme restait calme.

"... Ah ?"

Même lorsque Luna, la princesse des Abysses de la Calamité, le regarde à travers ses yeux démoniaques, elle ne ressent pas le moindre désir de sa part.

Même ainsi, la raison pour laquelle il est capable de garder les bêtes mythiques à distance est probablement parce qu’il a une forte volonté inébranlable.

"Femme. Sais-tu ce que c'est ?"

Luna répondit avec un air étrange sur le visage.

"... On dit qu'Aoneko-chan et Akaneko-chan sont des bêtes fantômes, et ce ne sont pas de mauvais enfants, mais ils peuvent être utilisés par leur grand-père..."

Luna tend la main tout en donnant une vague explication.

Ensuite, Aoneko et Akaneko se sont à nouveau transformés en chats et se sont blottis contre elle.

Luna poussa un soupir de soulagement qu'il l'écoutât.

"Ce serait difficile si je les renvoyais dans leur ville natale, mais je voulais les aider si possible."

Luna tenait fermement les deux chats et regardait Seris.

"Pouvez-vous s'il vous plaît l'ignorer…?"

"Une femme insensée garderait une bête qui l'attaque."

Ces mots l'ont poignardée à la poitrine.

Le sort désastreux de Fuchhime n’a pas été interrompu.

Luna savait que c'était une chose stupide à faire.

"...C'est exact..."

Luna baisse les yeux, ses yeux s'assombrissant.

"Dans ce monde, c'est manger ou être mangé. Tout le monde fait la queue menant aux enfers, attendant son tour. Si vous ne pouvez pas traverser l'ennemi, c'est votre tour ensuite."

Les paroles de l'homme firent comprendre à Luna.

Ce monde mousseux est dur.

C'est ce à quoi je m'attendais.

Un petit monde sans ordre cohérent devient chaotique.

La mort est endémique et toute vie, ainsi que le monde, est sur le point de disparaître.

Même si Evezeino ne vous poursuit pas, ce n'est en aucun cas le paradis.

"…………mais……"

Alors elle a dit.

"...Je pense qu'il est temps..."

Selys garde un visage impassible et me lance un regard aigu.

Ne dis rien.

Cependant, son regard était : « Veux-tu aller sur le lieu de ta mort ? Pensa Luna, comme si elle posait une question.

"Tout le monde meurt un jour."

Quand elle dit cela, les sourcils de Selys bougèrent légèrement.

"...Je me demande si vivre pour vivre, c'est vraiment vivre... Alors... je ne peux pas vraiment le dire, mais... je n'aime pas ça..."

L’épée magique courait comme un éclair.

Avant que Luna ne s'en aperçoive, la pointe de l'épée Banrai était pointée vers sa gorge.

"Vous avez quelque chose à faire, mais vous agissez selon vos émotions ? Vous êtes stupide, femme. Il n'y a pas d'utopie où vous pouvez tout vous permettre. Le sort d'un imbécile est une mort insignifiante."

Un ton impitoyable. Le regard dans ses yeux était meurtrier.

Malgré l'avertissement de Selys, elle ne recula pas et rit.

"Je suis sûr que c'est ainsi que je vis ma vie."

"Alors meurs. Espèce d'idiot."

Luna ferme les yeux.

Seris a dessiné un cercle magique et a rangé l'épée Banrai au centre.

Il tourne lentement les talons.

"Eh... et... euh... ?"

Luna est confuse.

Puis, une voix retentit de nulle part.

"Ne vous inquiétez pas. Le chef semble vous avoir apprécié."

<Phantom Mimicry> et <Hidden Magic> ont été levés, et la personne qui est apparue était un homme démon.

La lance démoniaque dans sa main est Scarlet Essence Dilfinstein.

C'est une lance en os.

"...Si tu veux mourir maintenant... espèce d'idiot...?"

"C'est une femme intéressante. J'espère que tu comprends que je l'aime bien."

C'est ce que dit l'homme.

Son visage n'est pas sans rappeler celui d'Aeges, mais son ambiance est différente, et il a une expression un peu sage.

Ses racines appartiennent certainement à Aeges.

Et pourtant, cela me fait ressentir quelque chose de plus insondable que lui.

Surtout, le pouvoir magique émanant de cette magie était extraordinaire.

"Numéro un. Ne dis pas de choses inutiles."

"bien reçu"

Ichiban répondit aux paroles de Seris avec un visage impassible.

" Que devons-nous faire ? Ce chat, la bête fantôme, semble devenir plus féroce après avoir volé le corps d'un humain... ? "

"Mettez le col"

Seris lève les yeux vers le ciel.

"Il est temps. Il arrive."

C'est à ce moment-là qu'il l'a dit.

La lumière brille à travers les épais nuages ​​de pluie, les divisant en deux.

Le jour s'est transformé en nuit et Artieltonoa, la Lune de la Création, est apparue dans le ciel.

Le silence enveloppe le monde.

À ce moment-là, c’était comme si le temps s’était arrêté.

Les fleurs de Setsugekka flottaient et celle qui descendait au clair de lune était une femme.

Un dieu aux longs cheveux argentés attachés sur le côté droit et au visage doux.

C'était Elenesia, le dieu créateur.

"Ça fait longtemps. Le dernier Voldigord."

Une voix calme s’échappe.

C'était comme le doux son d'une cloche.

« Comment va ton cœur ? »

Elenesia a demandé courageusement et a continué à parler.

"Voulez-vous conclure un pacte avec moi, combattre le jugement de sélection en tant que non-conformiste et maintenir l'ordre du monde ? Ou continuez-vous à détruire les dieux comme avant ? Je veux entendre votre réponse."

"Qu'est-ce qu'une bête fantôme ?"

Elenesia resta silencieuse, comme frappée par la question de Seris.

"C'est le chat là-bas."

Elle déplace son regard vers Aoneko et Akaneko.

Elenesia répondit en scrutant l'abîme.

"Ce n'est pas une créature que j'ai créée. C'est l'œuvre des humains. Il semble qu'un changement se soit produit dans les esprits."

"Il n'y a pas de substance, utilisez le corps humain comme récipient. Créez-le."

Elenesia hoche la tête.

Taoyaka lève les deux paumes et libère Setsugekka.

Avec cette autorité de création, le corps du chat a été construit.

Alors que le vaisseau commençait à subir divers changements magiques, Aoneko et Akaneko s'y intéressèrent finalement et commencèrent à s'en approcher.

"Ce ne sont pas des rumeurs ni des légendes. C'est le cœur. Un cœur assoiffé."

Semblant être capable d'identifier un vaisseau qui serait facilement possédé par une bête fantôme, Elenesia acheva de créer un chat à la fourrure bleue et un chat à la fourrure vermillon.

Ensuite, le chat bleu et le chat vermillon se sont effondrés comme de la boue et ont mangé le bol du chat comme une coupe d'esprit de proie.

Il révéla immédiatement son désir et lança un regard noir à Luna.

"Saika...non-"

"<Réalisation du rêve du collier Yumetoku>"

Sans perdre de temps, Celis attacha des colliers noir de jais aux deux chats.

Les deux animaux, qui étaient sur le point de se déchaîner à cause de leur soif, se sont effondrés sur place et se sont endormis.

On lui montre un rêve dans « Yumegen du collier de lanterne ».

Maintenant qu’il s’est incarné, il n’y a plus moyen d’y échapper.

"......"

Luna ne dit rien, gardant juste les yeux rivés sur lui.

Tout comme le Dieu Créateur qui a facilement créé le Graal de l’Esprit Prey, celui qui a été capable d’endormir facilement la bête mythique incarnée n’était pas une mince affaire.

Ce serait impossible pour les démons du monde superficiel.

Bien qu’il s’agisse d’un monde mousseux, il possède le même pouvoir que les habitants du monde profond.

Peut-être que ce monde est sur le point de se terminer.

La racine qui s’approche de la destruction augmente en puissance.

Dans le même temps, les bulles qui étaient sur le point d'éclater, presque détruites, émettaient leur éclat final, donnant naissance à une personne dotée du pouvoir de Togai.

"Je te le demanderai encore."

dit Elenesia.

"Quelle est la réponse ?"

"Il y a des conditions."

"Qu'est-ce que c'est?"

Seris rassembla un pouvoir magique au bout de ses doigts et dessina une formule magique devant ses yeux.

C'est la <réincarnation>.

Cependant, les détails de la technique sont légèrement différents de ceux du monde Milice.

C'est inachevé.

« Prêtez-moi votre force pour achever la <réincarnation>. »

Elenesia regarda tristement la cérémonie magique, puis regarda le visage de Selys avec les mêmes yeux.

Ensuite, ouvrez doucement la bouche.

"...Le dernier Voldigord. S'il vous plaît, écoutez-moi. Vous disposez d'une puissante source de destruction, et votre pouvoir dépasse celui de nous, les dieux ordonnés. Cependant, même avec votre pouvoir d'inadapté, ce miracle ne se produira pas. Si tout le monde meurt, cela s'arrêtera là."

La réincarnation n'existait pas encore dans le monde.

"Premièrement, ce monde n'a pas été créé avec autant de gentillesse. Premièrement, nous avons besoin de marginaux qui peuvent interférer avec l'ordre plus que vous. Premièrement, il ne vous reste plus beaucoup de temps."

"Je ne le dirai plus."

» Dit Selys avec des yeux forts remplis d'électricité violette.

"Prête-moi ta force, Dieu de la Création. Ce n'est pas encore fini. Même si ce corps se décompose, la bataille continuera. Cette main que j'ai tendue est la possibilité de la prochaine bataille mortelle."

Ces mots étaient aussi durs que l’éclair.

"Cela mènera à une chose après l'autre, et cela vous atteindra un jour. Cela creusera un fossé dans l'ordre insensé de ce monde. C'est le signe avant-coureur de la destruction."

"Tu es le dernier Voldigord. Il n'y aura pas de prochaine fois."

Elenesia dit simplement la vérité.

Sa fin était proche.

Source de la destruction de Voldigord, ce pouvoir l'érode de jour en jour.

Il n’y a pas beaucoup de grâce pour le contrôler.

"Les fantômes ne meurent pas. Jusqu'à ce que nous détruisions ce monde insensé."

Luna ne comprenait pas vraiment de quoi ils parlaient.

La seule chose que je comprends, c'est le mot inadapté.

Une personne qui subit le sort de la défaite et affronte les principes du monde.

Cependant, j’avais l’impression que son impression était quelque peu différente de celle des marginaux que j’avais entendus jusqu’à présent.

Les marginaux perturbent l’ordre et deviennent les ennemis du monde.

C'est ce qui est dit dans Ginsui Seikai.

Ils sont destinés à être vaincus par le dieu principal et les conformistes, ils sont donc censés être un pur mal.

Et pourtant...

L’homme en face de moi regardait le futur lointain de ce monde avec les yeux toujours droits.

"Je laisserai <la réincarnation> derrière moi. Cela apportera la victoire aux fantômes qui continuent de lutter contre ce monde insensé. Si tu crois, Elenesia, je conclurai un pacte avec toi."

Elenesia baissa les yeux une fois.

Puis, il regarda à nouveau directement Selys et dit.

"Croyez en votre victoire et devenez votre dieu. Le dernier Voldigord. Apportez un miracle sur cette terre qu'aucun dieu ne pourrait jamais faire."

Une perle de sélection est apparue au doigt de Selys et a allumé un feu.

"Invoquez à tout moment. <Invocation de sélection Kamiza Tenmon>. Ensuite, je pourrai descendre sur terre."

Le clair de lune tombe sur Elenesia.

Alors que la silhouette devenait transparente, la <Lune de la Création> disparut légèrement et la nuit commença à revenir au jour.

Lorsque le soleil illuminait l’endroit, Elenesia n’était plus visible.

"Allons-y."

Selys se met immédiatement à marcher.

Ichiban le suivit silencieusement.

"Ah, attends...!"

Avant même que je puisse y penser, les mots sortaient de ma bouche.

Luna se creusa désespérément la tête, essayant de trouver comment expliquer cela.

"Euh... je, euh... je me suis perdu d'un coup, donc je ne savais pas où aller de gauche à droite..."

Selys et Ichiban commencent à s'enfuir, complètement incapables de s'occuper d'elle.

Luna poursuivit rapidement les deux qui disparurent rapidement de leur vue.

Il ramassa Aoneko et Akaneko qui dormaient par terre et courut avec elles dans ses bras.

J'aurais peut-être dû chercher un endroit où je pourrais vivre plus paisiblement.

Cependant, sans savoir pourquoi, elle s’est mise à courir.

Ma propre envie m’attire fortement.

Je ne dois pas le quitter.

"Je suis désolé, s'il vous plaît, attendez. Le dernier Voldigord."

Avec <Magie cachée> et <Illusion Mimicry>, Seris et Ichiban disparaissent.

Cependant, Luna, qui vient du monde profond, a pu suivre les deux personnages.

Ichiban, qui pensait pouvoir se débarrasser d'elle tout de suite, se tourne pour la regarder avec un air surpris sur le visage.

"Tu n'es pas un démon normal, n'est-ce pas ? Il semble y avoir une raison derrière ça."

Selys courut encore plus vite sans dire un mot.

Sauter de falaise en falaise, traversant le terrain accidenté du champ magique.

Luna poursuit désespérément les deux.

Elle n'avait pas beaucoup de capacités physiques, mais depuis qu'elle était venue au monde, elle se sentait étrangement légère.

Probablement parce que c'est un monde mousseux.

Selys et Ichiban utilisent <Flight> et s'envolent sous la falaise où le vent fait rage.

Luna suivit avec <Flight>, mais à ce moment-là, le bruit de l'eau résonna dans ses oreilles.

Une légère voix peut être entendue depuis l’intérieur de l’utérus.

J’ai utilisé trop de pouvoir magique et je me suis presque connecté à l’<Abysse de l’envie>.

Au moment où elle a paniqué et l'a maintenu enfoncé, le <vol> a été interrompu et elle est tombée éperdument.

Il ne semble pas que nous soyons capables de contrôler les entrailles du désastre à temps...

Juste au moment où je me préparais à toucher le sol, mon bras a été soudainement tiré.

Selys soulevait Luna.

Les deux chats qui sont tombés de ses bras ont également été emportés par <Flight>.

"Qu'est-ce qui infeste ce ventre ?"

Comme s'il sentait quelque chose d'anormal, il scruta les abysses de Luna avec ses yeux démoniaques.

"...Non, c'est... différent..."

» Dit-il alors que Luna se demandait comment expliquer.

"Peux-tu faire du pain ?"

"image……?"

"C'est une grande maison. Nous n'avons pas assez de main d'œuvre."

Quelques secondes de silence.

Comme si elle en comprenait enfin le sens, Luna sourit largement.

"Oui, ma formation de mariée est parfaite!"

Celis, qui avait jusque-là gardé un air sévère, fut interloqué.

Ichiban riait au loin.