Chapitre 439
====================

Revenant à Everastanzetta, dans la Salle du Siège Sacré.

J’ai esquissé un sourire à Ahid, qui regardait probablement la bataille dans le palais royal.

Pensais-tu pouvoir vaincre le vrai Héros simplement en lui enlevant son Épée des Trois Races ? (Anos)

Ahid soupira profondément à mes mots.

Tu ne comprends rien, Anos Voldigoad le Marginal. Un message divin n’est ni une prophétie ni une prédiction. C’est la ligne directrice juste qui nous est accordée par les dieux. Il faut la suivre et s’efforcer de le faire. (Ahid)

Kuhaha ! Je vois. On dirait que tu essaies de trouver une bonne excuse, mais n’est-ce pas un peu ridicule ? Regarde-toi et réfléchis-y. (Anos)

Même si cela signifie ramper sur le sol, c’est mon devoir en tant qu’oracle de croire aux paroles que les dieux m’ont transmises, et de faire ce que je dois faire. S’il y avait un chemin facile et un chemin épineux, je choisirais volontiers ce dernier. (Ahid)

Ahide joignit ses mains comme en prière, et parla doucement.

Il y aura des moments de souffrance atroce et de travail acharné. Cependant, les dieux nous montreront un nouveau chemin à travers leurs paroles. Peu importe combien de fois je m’effondre face à leurs épreuves, les dieux continueront de veiller sur moi. Tant que ma foi demeure, ce chemin de souffrances me mènera à ma destination. (Ahid)

Malheureusement, la destination finale pour des escrocs comme toi a été décidée depuis la nuit des temps. Je dis cela pour interrompre la prière d’Ahid avant de lui adresser un sourire sans peur.

Tu iras en enfer. (Anos)

Impassible, Ahid répondit immédiatement avec un visage impassible.

Tu sembles croire à tort que tu es supérieur aux dieux simplement parce que le Dragon Royal a été vaincu par le Héros Kanon. Cependant, un message divin n’est rien d’aussi superficiel. Comme je te l’ai dit, les dieux nous montreront un nouveau chemin. (Ahid)

Ahid me lança un regard plein de pitié.

Lorsque les dragons sont apparus à Azesion, tu as conduit tes subordonnés à Gairadite. L’Académie du Héros a combattu la nuée de dragons que j’ai libérée, tandis que tes subordonnés affrontaient nos croyants sous terre. (Ahid)

Ahid sourit calmement, comme pour dire que tout était dans ses attentes.

Et maintenant, tu es venu jusqu’aux profondeurs de la terre. Anos Voldigoad, le Roi Démon de Dilhade. Tu étais censé défendre ton propre pays. Au lieu de cela, tu es venu jusqu’ici. Sans même savoir que tu étais en fait attiré ici par la main de Dieu. (Ahid)

levant son anneau de Joyau de Promesse, Ahide parla solennellement.

Aujourd’hui, la capitale royale de votre nation tombera. Désormais dépourvue de son Roi Démon, le châtiment divin s’abattra sur Midhaze pour avoir désobéi au message divin. (Ahid)

Une image fut projetée sur le voile de lumière tombant sur l’un des sièges sacrés.

Elle montrait la ville de Midhaze.

Vous verrez maintenant la douleur et la lutte de votre peuple causées par votre propre défi aux dieux. C’est votre punition. Prenez conscience de la gravité de vos péchés et repentez-vous. (Ahid)

D’innombrables nuages de poussière attendaient dehors à Midhaze.

Le son désagréable des cris de dragons résonnait tout autour.

Des hordes d’entre eux émergeaient les uns après les autres du sol et se précipitaient vers la ville.

Le nombre de dragons qui avaient attaqué l’Académie du Héros n’était rien en comparaison.

Il y en avait plus de mille.

Et à seulement une dizaine de mètres.

Les dragons chargeaient de toutes leurs forces contre les murs de Midhaze.

Adieu, nation du hérétique fou ! (Ahid)

Un bruit violent retentit, et la scène suivante était un spectacle à couper le souffle.

Les dragons qui avaient foncé contre le mur défensif se dispersaient comme si leurs membres avaient été déchirés en lambeaux.

! Imp-! (Ahid)

Il a failli crier Impossible, puis a gardé la bouche fermée comme pour se corriger lui-même.

Mais l’expression sur son visage était celle de l’incrédulité.

Debout devant la barrière se trouvait l’armée des Rois-Démons, entièrement armée et prête à partir.

Tous les soldats, en avant. Cela fait longtemps que je n’ai pas chassé des dragons. Montrez à ces vermines peu intelligentes qui commande à la surface. (Nigitt)

Les troupes de Nigitt volaient dans les airs, brandissant leurs épées de démon et décapitant les dragons un par un.

Préparez vos sorts ! (Devidra)

Les troupes de Devidra tracèrent un cercle magique l’une après l’autre.

Tirez en même temps ! (Devidra)

Alors que les dragons se précipitaient à la surface, les soleils noirs comme du jais les frappèrent un par un, les brûlant jusqu’aux cendres avec facilité.

Incapables de résister, les dragons s’enfuirent dans le ciel.

Cependant, les troupes de Rouches les attendaient déjà là-bas.

Préparez votre sort . Éliminez-les ! (Rouche).

Une tempête furieuse de lames de vent déchira les ailes des dragons en vol, les faisant tomber au sol.

L’essaim de dragons, comptant des milliers d’individus, fut rapidement réduit à la moitié de sa taille, comme s’ils avaient été exterminés d’un seul coup.

Alors qu’Ahid regardait la scène avec désarroi, je lui expliquai.

Vous voyez, il y avait un imbécile qui s’était approché des Royalistes avec une proposition d’attaquer Midhaze avec des dragons. Apparemment, il leur avait dit que s’ils pouvaient creuser un passage souterrain près des remparts pour que l’armée des Rois-Démons ne le remarque pas, il libérerait les dragons là-bas. (Anos)

Les yeux d’Ahid s’écarquillèrent de choc.

De quoi es-tu si surpris ? Tu ne pensais pas vraiment que mes hommes auraient du mal face à une simple bande de lézards surdimensionnés, si ? (Anos)

Mais les Royalistes étaient censés nourrir une rancune contre le Roi-Démon (Ahid)

Ces mots sortirent de la bouche d’Ahid.

Si cela était aussi un message divin, alors c’est complètement à côté de la plaque. La faction Royaliste est désormais une maison de redressement pour ceux qui nourrissent une rancune contre le Roi-Démon. (Anos)

J’ai fait en sorte que Zelceas fasse semblant de faire partie du plan d’Ahid pour détourner toutes les informations fournies à l’armée des Rois-Démons. C’était aussi une bonne occasion de se débarrasser d’un grand nombre de dragons, alors je l’ai laissé continuer plutôt que de l’en empêcher.

Cependant, bien qu’il semble que ta préférence pour le chemin épineux soit sincère, ce dieu que tu vénères a vraiment une tendance à te faire subir des épreuves. (Anos)

Ahid ferma les yeux et secoua la tête de gauche à droite comme pour se calmer.

Oh, comment cela peut-il être ? dit-il, comme en lamentation.

Oh, quelle folie de ta part. Pourquoi détruire les messagers des dieux et augmenter ta propre souffrance ? (Ahid)

Même pour un perdant comme toi, c’est une réplique ennuyeuse. (Anos)

Je t’ai dit que les messages divins ne sont pas aussi superficiels que tu le penses. Tu crois qu’en m’affrontant ici, tu empêches le pouvoir de mon Dieu de la Sélection, Arcana, d’atteindre les autres. Et c’était ta première vraie erreur. (Ahid)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !