Chapitre 593: Chapitre 593 (FR)

Jill détourna le regard, se sentant embarrassée.

"...Ce n'est pas un mensonge... Cette épée magique a certainement été fabriquée par Silk Muller..."

« Alors, êtes-vous en train de dire que vos compétences sont bonnes ? »

Jill ne sait pas répondre.

"...Le grand frère San ne sait pas quel genre d'épées fabrique Silk, n'est-ce pas ?"

Shin hoche la tête.

"Seulement avec un forgeron qualifié."

"C'est complètement différent de moi."

» dit-il en essayant de trouver les mots.

"Jetez simplement un œil à mon épée... Elle est tranchante, solide et détient une énorme quantité de pouvoir magique. Voilà à quoi elle ressemble. Mais cette épée ne peut rien couper."

Jill regarda les nombreuses épées magiques placées dans l'atelier de la grotte.

"...Ce n'est pas du tout une épée... C'est juste une décoration..."

» dit Jill en se moquant d'elle-même.

"Je ne pense pas?"

"...Je me demande par où commencer pour que tu me croies..."

Il lève les yeux vers le ciel, confus.

"J'étais aussi artisan à l'atelier de Yorozu et disciple de la sorcière Bellamy... mais la plupart des forgerons de Birdilur sont comme ça..."

"maintenant?"

Jill baisse les yeux avec une expression solitaire.

"J'ai arrêté. Je n'avais pas le talent."

Il se retourna.

"Nous, les Tekka, avons de bonnes oreilles. Les forgerons qualifiés peuvent même entendre le son des épées qu'ils forgent. Cependant, je fabrique des épées depuis des centaines d'années et je ne l'ai jamais entendu."

"Alors tu n'as aucun talent ?"

Jill hoche la tête.

"...Je n'ai jamais pensé à fabriquer une épée. J'ai juste écouté les voix de l'acier magique et des flammes. Elles m'ont attiré. Ils voulaient que je la fasse comme ça, je voulais naître comme ça. Je fais juste ce qu'ils disent et je balance le marteau."

Il s'approche et touche un morceau de métal, de l'acier magique.

"Cependant, une fois terminé et devenu une épée, la voix entendue disparaîtra."

Une voix triste s'échappe.

"J'ai toujours pensé que je faisais quelque chose de mal et que si j'allais mieux, je serais capable de tirer correctement avec une épée..."

À court de mots, Jill se mordit la lèvre.

« …Mais au final, je n’ai jamais pu le construire… »

« Est-ce que Tekkajin entend aussi les voix de leurs matériaux ?

"...On dirait que je suis le seul...même le maître des sorcières n'entend pas la voix du démon acier..."

Il rit d'un air moqueur.

"C'est pourquoi on m'a demandé : 'Avez-vous déjà frappé une épée de votre propre gré ?' En effet, je suivais juste la voix du démon acier.

Une voix remplie d’émotions réprimées résonne dans l’atelier.

"La seule chose que j'ai pu créer était une épée qui érodait l'utilisateur. Elle brûlait, brûlait, gelait, pourrissait... Il y a diverses choses selon l'épée, mais le simple fait de la tenir dans sa main ne fait rien. C'est la même chose qu'il s'agisse d'une épée sacrée ou d'une épée magique. Si vous balancez l'épée, l'utilisateur périra..."

Jill parle en baissant les yeux.

"On m'a dit que je devais la fabriquer de manière à pouvoir la manipuler. Je devais l'adapter à l'utilisateur. Ils ont dit qu'une épée n'est qu'un outil, et qu'un outil que personne ne peut utiliser n'est qu'une décoration. Et plus encore, personne n'essaierait même de sortir une épée qui pourrait être détruite si on la maniait."

Il serre les lèvres.

La forte tension a persisté pendant un moment.

"Mais je ne pouvais pas le faire..."

"pourquoi?"

"...Je ne peux pas ignorer la voix."

Jill remua ses longues oreilles et les inclina.

"Des voix d'acier magique, de feu, d'air et bien d'autres voix résonnent toujours dans mes oreilles. Pour moi, elles sonnent comme les voix de la vie qui veut naître... et j'ai l'impression que je dois donner naissance à ces enfants correctement..."

Jill serre le poing.

C'était si fort que mes ongles s'enfonçaient dans ma peau.

"L'épée n'est pas quelque chose que j'ai fabriqué avec ma volonté. Elle passe simplement dans mon bras et donne forme à la vie comme elle devrait l'être... alors..."

"Avez-vous quitté Yorozu Kobo?"

Avec un petit signe de tête, Jill montre son affirmation.

"...Je comprends ce que le maître des sorcières a dit... Je suis sûr que c'est correct pour une épée... Je l'ai essayé aussi..."

Jill est à court de mots.

Il laissa échapper ses pensées d'une voix qui semblait sur le point de fondre en larmes.

"... Mais ça n'a tout simplement pas marché... Je ne pouvais pas supporter de tordre la vie qui était censée être là..."

Jill serre les dents, son expression déformée.

Il a probablement du mal à concilier ses idéaux avec la réalité.

"Je ne pense pas que tu aies tort."

» Déclara franchement Shin.

« Pourquoi ne maîtrisez-vous pas ce chemin à votre manière ?

Les yeux de Jill s'écarquillent de surprise.

Et j'ai ri un peu.

"Merci. Mais je n'ai pas besoin que vous preniez soin de moi. Même si j'ai dit des choses comme : "Je veux que la vie soit comme elle devrait être", en fin de compte, je n'ai jamais entendu leurs voix une fois qu'elle est terminée."

Jill se plaça devant l'épée magique décorée et toucha sa poignée.

Les flammes débordèrent et lui brûlèrent le bout des doigts.

Cependant, malgré mes souhaits, il ne lâche pas le manche.

"... J'obtiens des résultats. Ma méthode est fausse. Même si je le sais, je n'arrive pas à croire qu'une autre méthode soit bonne... C'est l'ego..."

Jill se rapprocha de l'épée du démon, touchant la lame et serrant le corps de l'épée.

"C'est peut-être à cause de mon ego que personne n'a besoin de mon épée. C'est dommage pour l'épée."

Les Tekka ont un amour si profond pour leurs épées.

Ou est-ce que Jill est spéciale ?

Les larmes coulaient de ses yeux, comme s'il confessait ses sentiments à son enfant.

"...Contrairement à moi, l'épée magique de Silk Muller peut être fabriquée correctement..."

Lâchant l'épée magique enflammée, Jill attrapa Filicia, l'épée ailée fabriquée par Silk Muller.

Il l'utilisait, mais contrairement à l'épée magique de Jill, elle ne montrait pas ses crocs au porteur.

"C'est une épée qui peut être maniée par une personne appropriée..."

"Est-ce ainsi?"

"image……?"

"J'ai l'impression de voir la tristesse dans cette épée."

Ignorant l'expression confuse de Jill, Shin s'avança lentement et se plaça devant l'épée magique qu'il tenait plus tôt.

"-- Épée de flamme de cadavre Galagyudos"

En regardant dans l'abîme, Shin voit à travers l'inscription.

« Savez-vous ce que cherche cette épée ?

Après avoir réfléchi un moment, Jill secoua la tête d'un côté à l'autre.

"...Je ne sais pas. Je n'entends pas la voix de l'épée..."

Il regarde Shin.

« Est-ce qu'Onii-san peut vous entendre ?

"Non. Mais je sais une chose."

Shin tendit la main et attrapa l'épée de flamme du cadavre Galagyudos.

Immédiatement, les flammes ont débordé et ont commencé à lui brûler le bout des doigts.

"Les épées cherchent leurs maîtres. Ils continueront d'attendre un porteur digne de les manier."

Shin pose sa main sur le fourreau de l'épée de flamme du cadavre.

En un instant, les flammes se sont propagées dans tout son corps.

Jill change d'apparence.

"Non ! Lâchez-moi tout de suite ! Cette gaine supprime le pouvoir de l'épée magique ! Avec le pouvoir magique de mon frère San, elle brûlera toute la source !"

"Jill"

Bien qu'il soit brûlé par les flammes, Shin saisit la gaine et la poignée sans bouger.

Le garçon haleta quand il le vit.

Quiconque connaît les épées en aurait été fasciné.

C'est une belle position, comme si l'épée et la personne ne faisaient plus qu'un.

"Je n'ai jamais rencontré de forgeron qui aime autant l'épée que vous. En l'honneur de cet amour, de cette passion et de cette formation continue, j'aimerais vous apprendre quelque chose."

"Je comprends ! Laisse-moi partir ! Pas avant d'avoir dégainé mon épée !"

Shin ferma doucement les yeux, ignorant les paroles de Jill.

J’ai concentré toute mon attention sur cette épée magique – l’épée de flamme du cadavre Galagyudos.

Apparemment réalisant qu'elle ne pouvait pas être arrêtée avec des mots, Jill s'avança comme si elle avait été poussée en avant et balança l'épée rapide ailée Filicia.

Le pouvoir magique tourbillonna autour de lui et son corps flotta pendant un instant.

"--Désolé!"

Filicia, l'épée aux ailes rapides, s'approche à une vitesse imparable. La cible est la main droite de Shin. Je suppose qu'il essaie de repousser l'épée de flamme du cadavre.

C'est à ce moment-là que la lame égratigna le dos de la main de Shin.

Un éclair d’épée rouge traverse l’espace.

Jill regardait simplement la scène, les yeux écarquillés et sans voix.

Ce qui était proprement séparé de la base était l'épée ailée que Filicia brandissait par le garçon.

Devant moi se trouvait Garagyudos, l’épée du cadavre avec sa lame dégainée exposée.

Une épée magique qui brûle les racines de l'utilisateur lorsqu'elle est retirée de son fourreau.

Shin abandonna les flammes mortelles qui débordaient et se consumaient, et manqua légèrement son point vital. Ses racines, qui étaient au bord de la destruction, transcendaient la destruction et brandissaient en même temps l’épée de flamme du cadavre.

Comme s'il reconnaissait le démon qui le contrôlait comme son maître, la flamme de Galagyudos disparut soudainement.

"……mensonge…………"

Jill regarde l'épée du cadavre dans la main de Shin, avec incrédulité.

Son expression était remplie d'émotions autres que la surprise.

"Est-ce que tu comprends?"

Shin frappe Galagudos au sol.

"L'épée magique que vous avez forgée est meilleure que l'épée magique de Silk Muller. Vous n'avez commis aucune erreur dans le chemin que vous avez emprunté. C'est juste qu'il n'y avait pas d'utilisateur approprié."

Toujours abasourdie, Jill regardait Shin.

Un épéiste qui peut facilement manier sa propre épée, que personne d'autre ne devrait être capable de manier.

"Jill"

dit Shin.

« J'ai une demande pour vous. Pourriez-vous s'il vous plaît reforger une épée ?

« …Pourquoi ne demandes-tu pas à Silk Muller… ?

» demanda Jill en reprenant son souffle.

"Tu es la bonne personne. Filicia, l'épée ailée, n'a pas d'âme."

Quand Shin dit cela, il verse une larme.

Il ressemblait à quelqu’un qui avait lutté dans les profondeurs de l’enfer et qui avait finalement été sauvé.