Chapitre 30
====================

-Une semaine plus tard-

Pour le test d’opposition en groupe, je me suis dirigé vers la Forêt du Bois-Démon derrière l’Académie du Roi-Démon Deruzogedo.

C’est une forêt profonde couvrant des vallées et des montagnes, avec une sensation étrange qui s’en dégage. C’est un endroit parfait pour s’entraîner à la magie.

“Maintenant. Divisez-vous en 2 équipes et nous commencerons le test immédiatement. L’équipe de Sasha passera en premier.”

Aux mots d’Emilia, Sasha s’avance.

“Veuillez être un modèle pour tout le monde.”

“Je comprends.”

Sasha sourit soudainement.

“Mon adversaire sera……..”

Je vois que Sasha me regarde toujours fixement.

Je ne vais pas m’échapper, donc pas besoin de me regarder comme ça.

“Je le ferai.”

Je m’avance avec Misha.

“Alors, les deux premiers groupes seront Sasha et Arnos. Vos résultats influenceront vos notes, alors ne vous retenez pas. Faites de votre mieux.”

Emilia quitte alors la forêt avec les autres étudiants.

Nous les observons en utilisant des familiers ou des miroirs de surveillance ?

Les deux côtés utilisent l’Armée du Roi-Démon , donc en fait, nous simulons une guerre.

Même si ce n’est qu’une simulation, je n’arrive pas à m’empêcher de penser à la guerre.

“Prêt ?”

Sasha me fixe avec ses .

Je l’affronte avec dignité.

“À qui crois-tu parler ?”

“Un gars insolent comme toujours. Tu te souviens bien de ta promesse ?”

“Aah.”

“Je ne peux faire confiance à aucune promesse verbale de ta part.”

“Je pensais la même chose.”

J’essaie de mettre en place le Contrat , mais Sasha l’annule sans accepter.

“Je pensais que tu disais que j’étais la personne peu fiable ?”

“Je ne sais pas quel genre de contrat tu as conclu avec ton , donc je ne l’ai pas signé.”

Fumu. Elle ne me prend pas pour un incompétent. Il semble qu’elle ait bien regardé mon cœur.

“Laisse cette fille faire.”

Sasha tourne son regard vers Misha, qui est derrière moi.

Même si elle était regardée avec les , Misha n’était pas dérangée et lui rendait son regard de sœur aînée.

“……D’accord avec moi……?”

“Aah, peu importe qui le fait.”

Misha lève la paume de sa main et invoque la formation magique pour .

Les conditions étaient écrites en magie et Sasha l’a signée.

À moins que les deux parties ne soient d’accord, le contrat magique ne peut jamais être complété.

“Quelle position préfères-tu ?”

“Tu choisis. Tout me va.”

“Je vois. Alors, je prends le côté est.”

Par défaut, cela fait que le mien est à l’ouest.

“Nee, tu ferais mieux de te souvenir. De cette attitude arrogante que tu as. Tu le regretteras plus tard.”

Après avoir dit cela, Sasha se retourne brusquement et emmène ses membres vers l’est de la forêt de l’arbre-démon.

“On y va aussi ?”

“……..Nn………”

En marchant correctement, nous arrivons du côté ouest et attendons un moment.

“Ce ne devrait pas tarder maintenant.”

Une chouette volant dans le ciel utilise la Transmission de Pensée .

“Le test entre le groupe de Sasha et le groupe d’Arnos va commencer. Ne déshonore pas le nom du fondateur. Battez votre ennemi de toutes vos forces !!”

Ne pas déshonorer le nom du fondateur ?

Je n’ai jamais attaqué volontairement aucun de mes ennemis, tu sais.

L’ère des mythes n’était pas aussi paisible qu’aujourd’hui, donc je faisais simplement ce qui donnait les meilleurs résultats.

J’étais à l’origine un pacifiste. Les gens de cette époque m’ont mal compris pour une raison ou une autre.

Si j’avais été une personne aussi belliqueuse et guerrière dès le début, je ne serais pas resté silencieux quand on m’a qualifié d’incompétent.

Quoi qu’il en soit, je suppose qu’il vaut mieux que je commence.

“………Stratégie………..?” demanda Misha indifféremment.

“Nous ne sommes que deux.”

L’équipe de Sasha compte 30 personnes, ce qui représente environ la moitié de la classe.

« Quel est ton avis, Misha ? »

Elle se perd dans ses pensées tout en arborant son expression impassible habituelle.

« …..Ma classe est Seigneur du Château (Gardien). Je suis douée en Création de Construction ……… »

J’avais déjà lancé l’Armée du Roi Démon .

Je peux assigner librement des classes à mes subordonnés. J’ai fait de Misha une Seigneur du Château (Gardien) parce que son contrôle de la magie est très bon, donc Création de Construction lui conviendra parfaitement.

Seigneur du Château (Gardien) se concentre sur la construction de châteaux et de donjons, en imprégnant les murs de magie et en créant des barrières. C’est une classe qui nécessite des formules magiques précises.

Si l’utilisateur de l’Armée du Roi Démon est compétent, il peut augmenter encore plus la puissance.

Tu construis un château de Roi Démon en utilisant Création de Construction . Être dans le château augmentera également la capacité du Roi Démon et le protègera. Cela va sans dire, mais c’est extrêmement avantageux lors des sièges.

La tactique appropriée montrera la puissance maximale de moi et Misha.

« Je pense que c’est ce que Sasha attendrait de nous faire. »

« …..Alors…… que devons-nous faire….. ? »

Honnêtement, réfléchir à des tactiques dans cet endroit est inutile car je ne peux pas perdre, cependant, je veux voir le visage paniqué de Sasha.

Je vais faire quelque chose que l’autre côté ne s’attendrait jamais.

Misha me regarde sans expression comme d’habitude.

«…….Quoi….. ? »

« La classe Roi Démon (Roi) partage son pouvoir avec ses subordonnés tout en s’affaiblissant elle-même. La stratégie standard est de construire un château de Roi Démon et de rester à l’intérieur pour se protéger. »

Tant qu’ils restent dans le Château du Roi Démon, le (Roi) peut augmenter son pouvoir. La performance et la protection du (Roi) dépendent cependant de la compétence du (Gardien).

« Faisons donc cela. Nous construirons un château de Roi Démon comme leurre et je marcherai seul jusqu’à leur château. »

«………………… »

Le visage de Misha ne change pas, mais son silence avait un élément de surprise.

« Qu’en penses-tu ? »

«……..Imprudent……. »

*Hahaha* Je laisse échapper un rire rafraîchissant.

« C’est aussi ce que l’autre côté pensera. Nous pouvons les surpasser complètement de cette façon. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !