Chapitre 56
====================

L’Horloge Magique affichait 11:59:55

Se dirigeant vers l’origine sur laquelle Sasha et Misha avaient fixé leur regard les invite dans le passé.

Il est maintenant 11:59:56 et le monde est devenu blanc.

Les sols, murs et plafond tout est devenu blanc.

Deux secondes supplémentaires passent et l’horloge s’arrête.

Cet endroit est maintenant isolé du monde.

“Es-tu venu ?”

Un point d’épée en argent apparaît et l’espace vide devant mes yeux est soudainement coupé. Cela ressemble un peu à un rideau pour qu’un acteur entre en scène.

D’à peine la pointe, on pourrait penser que c’est une épée, mais je sais que c’est en réalité une faux.

“Qu…est-ce que c’est… ?” demande Sasha d’une voix surprise.

“…Je ne peux pas voir le fond de sa magie…” ajoute Misha.

À part moi, cela doit être la première fois qu’elle rencontre quelqu’un dont elle ne peut pas voir le fond de la puissance.

“Concentre-toi sur tes origines. La magie n’est pas encore complètement formée. De plus, ce gars n’est pas quelqu’un que tu peux affronter.”

En agrandissant l’espace qui a été coupé, une paire de mains portant des gants blancs apparaît. Saisissant l’espace, elles le déchirent davantage et une silhouette apparaît lentement.

Elle porte une robe blanche avec une capuche et, peu importe à quel point tu la regardes avec tes yeux de démon, tu ne pourras pas voir son visage. Bien sûr, il est possible qu’elle n’ait même pas de visage au départ.

“Nee. Arnos, qu’est-ce que c’est… ?” demande encore Sasha.

“Eugo Ra Raviaz, la divinité gardienne du temps. En termes simples, c’est le dieu responsable de la protection et du maintien de l’ordre et du flux du temps.”

“…Dieu… !?” Sasha, stupéfaite, laisse échapper le mot.

“Il est ici pour affaires en tant que dieu. Je vais grandement modifier le passé et il ne pardonne pas ceux qui cherchent à faire cela.”

Eugo Ra Raviaz se tourne pour me regarder. Après un instant, il semble me reconnaître et dit.

“—–Je ne permettra pas—–“

Une voix solennelle secoue l’air autour de lui.

“Hou. C’est la première fois que nous nous rencontrons où tu parles.”

Dans 2000 ans, même les dieux changeront-ils ?

“—–Je ne pardonne pas—–“

Encore une fois, Eugo Ra Raviaz émet une voix qui secoue l’air autour de lui.

“Fumu. Si possible, pourrais-tu détourner le regard sur cela ? Même si je change le passé, je ne fais que sauver un mazoku. Ou on pourrait dire qu’une seule tragédie disparaît de ce monde. Un dieu ne pourrait-il pas permettre cela ?”

“—–Je ne permettrai pas—–“

Si tu essaies de changer le passé avec de la magie, d’autres pouvoirs surnaturels agiront pour l’empêcher. L’ordre du monde, la loi du monde ou simplement la providence. La divinité gardienne incarne tout cela.

Eugo Ra Raviaz est ici pour éliminer la cause de tout ce qui tente de modifier le passé.

En d’autres termes, il est ici pour tuer le lanceur de .

“Yare yare. Même après 2000 ans, vous êtes aussi étroits d’esprit que jamais. Vous n’aimez pas que l’on marche sur votre domaine de prédilection. Vous n’autorisez personne d’autre que les dieux à faire des miracles.”

Ignorant les prières humaines et piétinant la fierté des mazoku.

Quelle valeur a un dieu qui sauve l’ordre des choses mais ne sauve personne ?

“Les règles que toi et les autres dieux avez décidé arbitrairement sont injustes. Cela peut faire de moi le méchant, mais je n’ai pas l’intention de suivre de telles choses.”

“—–Je n’autorise pas la perturbation du flux du temps. Je prononce mon jugement sur toi—–“(1)

Eugo Ra Raviaz disparaît dans un éclair de lumière. À l’instant suivant, il apparaît à côté d’Avis Necron, qui est encore cloué au mur.

Que fait-il ?

« —–Ancien Sept-Démon Empereur Avis Necron—– »

Eugo Ra Raviaz lève la main et l’épée démon Gador recule hors du corps d’Avis et tombe au sol.

Le visage d’Avis se rétablit en un instant.

Les blessures causées par l’épée démon Gador ne peuvent pas être guéries, mais la divinité gardienne du temps a ramené le temps à Avis.

Il a été ramené avant qu’il ne soit poignardé avec Gador et brûlé avec .

Finalement, son corps a été guéri.

Non, pas guéri. Les blessures n’ont jamais existé.

« —–Je te confère le pouvoir du dieu du temps. Détruis Arnos Voldigod—– »

Eugo Ra Raviaz se transforme en lumière puis est aspiré dans le corps d’Avis.

Ce qui reste est une arme argentée dans la main d’Avis.

La Faux des Dieux du Temps .

« Fufufufu…… »

Un rire faible provient d’Avis.

« Comme prévu de ta part. Cela en est maintenant arrivé à ce point, Arnos Voldigod. »

Avec la Faux des Dieux du Temps en main, la puissance magique d’Avis ne peut même pas être comparée à ce qu’elle était auparavant.

« ………Le pouvoir d’un dieu…… » murmure Misha.

En effet, elle a de bons yeux de démon. Si tu regardes dans l’abîme de ce compagnon, tu peux voir la puissance d’Eugo Ra Raviaz déborder de sa source.

« Je vois que l’actuel Eugo Ra Raviaz a appris à être plus efficace dans la destruction de ceux qui perturbent le flux du temps en leur donnant son pouvoir. »

Le pouvoir d’Eugo Ra Raviaz a été ajouté à la magie d’Avis, mais plus important encore que cela.

« Qu’est-ce que tu voulais dire juste alors, Aivis ? »

Aivis ne montre aucune réaction à mes paroles. Il me regarde simplement d’une manière grandiose.

« As-tu déjà vu Eugo Ra Raviaz faire cela dans le passé ? »

Aivis ne devrait pas connaître l’existence de , donc naturellement, ni Eugo Ra Raviaz.

Même si, par un petit hasard, je l’avais utilisé dans le passé et qu’un des autres Anciens Sept-Démons Empereurs en avait parlé à Aivis, ses propos ne tiennent toujours pas debout.

Il devait déjà le savoir et m’avoir menti. C’est la réponse la plus logique.

« Qu’est-ce que tu caches ? »

« Peu importe pour quelqu’un qui est sur le point de mourir. »

*Fu Kukuku.* Yare yare. C’est tellement ridicule que ça me fait rire.

« Haha, kuhahahaha. Qui va mourir après ça ? Ne te vante pas de ton pouvoir emprunté. Ta capacité est connue de moi. »

Je trace une formation magique et lance un . Une comète noire comme la jais jaillit et frappe Avis, mais, brandissant la Faux des Dieux du Temps, il la coupe en deux.

Le soleil noir comme la jais disparaît alors que son temps est dévoré.

Ce n’était même pas de la magie anti-magie ou une contre-attaque. Le temps de a été ramené et il n’a jamais existé.

« Toute magie verra son temps ramené. Tes attaques ne m’atteindront pas. »

« Tu as l’air si heureux, Aivis. »

Aivis me fixe du regard alors que je ris.

« Tu as empêché une magie. C’est tout ? Si tu veux gagner, essaie de faire ça de manière plus naturelle. »

Je crée instantanément 6 formations et les tire.

« Barrière en amont . »

Agitant sa faux, Aivis établit une barrière magique. . Toute magie qui la touche verra son temps rembobiné.

Même l’anti-magie ne servira pas. C’est un bouclier presque invincible.

Mes 6 disparaissent.

« Une démonstration splendide de bluff, mais comment comptes-tu percer une barrière magique qui retourne le temps ? »

*Fuu* j’ai ri par le nez involontairement.

« Qu’est-ce qui est si drôle ? »

« Je l’ai déjà franchi. »

Au moment où je l’ai dit, 6 sont apparus à l’intérieur de la barrière d’Aivis.

« Qu………. !? »

Son corps devient complètement noir alors qu’il est enveloppé de flammes noires.

« est une barrière magique qui dénoue le temps de la magie qui la frappe. Un normal disparaîtrait dès qu’il le toucherait, alors j’ai fait le mien aller à l’encontre du temps. »

Un qui va à l’encontre du temps serait normalement inutile. Parce qu’il va à l’encontre du temps, il n’a aucune influence sur le monde. En d’autres termes, la magie elle-même ne se produit pas. Cependant, rembobine le temps, de sorte que la magie retrouve son temps, la plaçant dans un état où la magie se produit maintenant et peut influencer le monde.

Les 6 premières attaques de que j’ai tirées étaient des leurres. J’en ai tiré 6 autres , mais je les ai renvoyés 6 heures en arrière dans le temps avec . a fait revenir leur temps.

« Bien que tu aies emprunté le pouvoir d’Eugo Ra Raviaz, tes connaissances et ta préparation concernant le concept du temps sont insuffisantes. »

Une voix basse provient du centre de la flamme noire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !