Chapitre 95
====================

En marchant dans la rue, Misha m’a dit.

« À quoi te sert le modèle magique ? »

« Ah. »

Je mets le modèle magique sur le bout de mon doigt et le tends à Misha.

« C’est le premier modèle magique que j’ai fabriqué, alors je veux que tu l’aies, Misha. »

Misha cligne des yeux plusieurs fois puis sourit joyeusement.

« Merci. » dit-elle en fixant le modèle.

« Comment est-ce ? »

« … Incroyable… »

Misha change d’angle et regarde longuement mon modèle magique.

Après plusieurs minutes, elle regarde toujours intensément le modèle.

C’est la première fois que je vois Misha aussi absorbée par quelque chose. Il semble qu’elle ne s’intéresse pas seulement à les fabriquer, mais aussi aux modèles eux-mêmes.

« Magnifique. »

« Vraiment ? »

« Même les endroits que l’on ne voit pas habituellement sont créés. »

A-t-elle remarqué ? Comme prévu de Misha.

« C’est la structure qui est importante pour la Construction Création . Si tu fabriques une épée sans penser à sa structure, le résultat final sera une épée plutôt médiocre. Les modèles magiques sont pareils. Se contenter de faire l’apparence ne suffira pas. »

Misha hoche la tête en m’écoutant, le visage sérieux.

« Quand tu crées de la pierre, ne crée pas la pierre. Crée les atomes qui composent la pierre. C’est quelque chose qu’on disait souvent à l’époque des mythes. »

« De qui sont ces paroles ? »

« Les miennes. »

C’est facile à dire pour moi, mais peu de gens peuvent le faire.

« ……………… »

Misha regarde à nouveau le modèle magique.

« Comme je l’ai dit, c’est à toi si tu l’aimes. »

Les yeux de Misha s’agrandissent.

« C’est bon ? »

« C’est mon cadeau pour toi d’être sortie avec moi aujourd’hui. »

En utilisant , j’ai créé une bague avec un anneau et j’ai utilisé le modèle magique comme une pierre précieuse, puis j’ai placé la bague sur l’index de la main droite de Misha.

« Avec ça, tu peux la regarder quand tu veux, même si elle est un peu fade comme pierre précieuse puisqu’elle ne brille pas. »

Misha secoue la tête de gauche à droite et affiche un sourire très heureux.

« C’est magnifique. »

« Je vois. »

Misha hoche la tête.

« … Arnos peut tout faire… »

En regardant la bague, Misha prononce ces mots comme un monologue.

« Eh bien, il n’y a rien d’impossible pour moi. »

En disant cela, Misha semble un peu découragée.

« … Je ne peux rien faire… »

« Ce n’est pas vrai. »

Misha me regarde.

« Arnos m’a aidée. »

« Je l’ai fait. »

« Alors je veux t’aider en retour. »

Après un silence, Misha continue.

« Avos Dillheavia est un faux. Je veux aussi aider Arnos. »

Elle dit quelque chose d’admirable.

« Mais je ne suis pas nécessaire pour Arnos, qui peut tout faire. »

Je vois. Tu as perdu courage, hein ?

Misha est aussi gentille que d’habitude.

« Peut-être, mais même moi, j’ai des limites. »

Misha cligne des yeux.

« Tu as de bons yeux de démon et tu es douée en magie de création. Si tu te concentres uniquement sur ces deux choses, tu pourrais même me surpasser. »

« … Vraiment ? »

« Je ne suis pas omnipotente. Une impossibilité imprévue peut apparaître. La seule chose en laquelle je ne serai jamais surpassée, c’est ma puissance de destruction. »

J’ai détruit, ruiné et détruit encore pour transformer l’impossible en possible, mais je ne suis pas idiot ni aveugle au point de le faire systématiquement pour chaque situation qui se présente.

Plus tu te prépares, mieux c’est.

« Le moment pourrait venir où ta magie de création te sera très utile. »

Naturellement, la croissance de Misha est essentielle pour cela.

« Si tu veux être ma force, alors approche-toi de l’abîme de la magie. »

Misha hoche la tête avec détermination.

« Je t’attendrai. »

Les yeux de Misha s’emplissent d’une forte volonté.

« Je n’ai pris que ce qu’Arnos m’a donné, mais un jour, je rendrai la pareille. »

« Ah, j’ai hâte. »

À ce moment-là, un *nyaa* se fit entendre.

Un chat noir sortit la tête d’une fenêtre voisine avec une pancarte en dessous indiquant un café pour chats [Pavillon de la Vigne d’Argent].

« …………Nyaa…..nyaa…….. »

Misha imita l’appel du chat, mais le chat l’ignora et retourna dans le café.

« ……Nyaa…….. »

Les épaules de Misha s’affaissèrent légèrement.

« On y va ? »

« ……C’est d’accord ? »

« Ah. C’est là où j’allais de toute façon. »

« ……Arnos aime aussi les chats… ? »

« Quelque chose comme ça. »

Nous entrâmes dans [Pavillon de la Vigne d’Argent] et reçûmes un « Bienvenue » joyeux du personnel.

De nombreux chats se promenaient et Misha leur criait « Nyaa nyaa. »

Après s’être assise, un chat blanc sauta dans les bras de Misha.

« Regarde, Arnos. » dit Misha joyeusement. « Mignon. »

« Je suis content. »

Misha hocha la tête avec un sourire.

« Nyaa ? Nyaa ? » dit Misha en caressant la tête du chat blanc.

Bien sûr, le chat ne répond pas. Il se détend simplement sur les genoux de Misha.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !