Chapitre 290
====================

Il y avait un collier fait de deux coquillages qui servait de pendentif, avec un motif de décagramme.

Que ce soit sa véritable forme en tant qu’esprit ou non, son apparence ressemble à celle du Grand Esprit Reno.

Depuis le cercle magique, les feuilles d’un arbre immense surgissent, et lorsqu’elles s’attachent aux bras droits et gauches de Lay qui se retirent, les joyaux bleus qui liaient ses mains sont brisés.

Par la suite, la ligne magique du pentagramme qui avait été griffonnée sur sa poitrine s’est également estompée.

« … Est-ce ta véritable forme… ? »

« Ah… je suppose… ? Je n’en ai pas vraiment l’impression, mais je suis soulagée que… je sois en forme humaine… »

« Comment te sens-tu ? »

Comparés aux esprits, les demi-esprits et demi-démons présentent souvent un manque de rumeurs et de légendes, leurs sources tendant à diminuer.

C’est particulièrement le cas pour ceux dans leur véritable forme.

« Je vais bien. J’ai toujours été énergique. De plus, je ne peux pas me permettre de dire une telle chose quand Lay-san est dans une situation critique. »

Misa trace un cercle magique avec ses deux mains.

C’est une technique de magie spirituelle.

Une myriade de flèches de foudre est lancée vers le Roi des Esprits.

Dans leur poursuite, Lay se précipite après elles, saisissant l’épée dans ses deux mains.

Comme pour les intercepter, Gigadeas, l’esprit du vent et du tonnerre, libère des centaines de flèches du côté du Roi des Esprits également.

Le tonnerre et la foudre entrent en collision, provoquant un grondement qui résonne dans toute la pièce.

« Hah !! »

Alors que Lay approchait du Roi des Esprits, il a audacieusement attiré l’attaque sur sa poitrine en agitant son épée d’amour dans sa main droite, en direction du masque du Roi des Esprits.

Avec son épée précieuse Ailearrow, le Roi des Esprits pouvait tracer un pentagramme. Étant donné la capacité du Roi des Esprits, il pouvait le faire en une fraction de seconde après avoir entré en collision avec lui.

Lay a probablement décidé de détruire son masque avant que le pentagramme ne soit tracé jusqu’au bout.

Évitant de justesse l’épée de qui était balancée contre son masque, le Roi des Esprits a encaissé le coup sur son épaule. Son armure noire comme la jet est déchirée, et une lame de lumière s’enfonce dans cette épaule.

Le Roi des Esprits avance d’un pas supplémentaire.

L’épée précieuse Ailearrow est levée. En même temps, Lay balance l’épée dans sa main gauche.

Une étincelle de lumière brille, et les yeux de Lay s’écarquillent.

Sans abaisser son épée, le Roi des Esprits avance, et comme pour le contourner, il esquive l’attaque de Lay.

Il n’y a qu’un seul objectif.

Aussi vite que possible, Lay se retourne et se retrouve face à la vue d’un sang rouge brillant coulant.

« … Ah… »

L’épée précieuse du Roi des Esprits transperce le cœur de Misa.

L’épée de lumière dans la main de Lay s’éteint.

Même le , qui convertissait l’amour en puissance magique, serait inefficace si les sentiments étaient effacés.

La vie de Misa est sur le point de disparaître.

Lâchant un petit souffle, Lay regarde impassiblement le Roi des Esprits.

Il a déjà vécu de nombreuses scènes de « Shuraba » (scène de combat/scène de carnage). Il sait pertinemment qu’on ne peut protéger personne une fois qu’elle a été engloutie par la bataille.

Par souci pour Misa, il a silencieusement et sans fléchir regardé sa vie s’éteindre.

D’un seul pas, Lay fait face au Roi des Esprits et continue de s’approcher de lui.

Puis――

Mon œil de démon a été perturbé et la vision de Lay a été coupée.

Tu ne dois pas détourner le regard, Roi Démon. Ton anti-magie a été négligée.

Je marche sur un pont de nuages.

Le château du Roi des Esprits se trouve devant moi.

Ce qui se dresse sur mon chemin, c’est le Roi du Monument Écarlate Gilisiris.

Avec sa magie, il a déconnecté la ligne magique qui partageait la vision de Lay.

“C’est une bonne occasion. Je vais te montrer les fruits de mes deux mille ans de recherche.”

Le Roi du Monument Écarlate dessine d’énormes cercles magiques multiples au-dessus de sa tête.

Soudain, une pierre monumentale écarlate, peut-être de la taille d’une montagne, apparaît.

De là, des aperçus de puissance magique évoquant un sentiment d’éternité débordaient, envoyant des tremblements violents dans l’air.

“Regarde bien maintenant. Deux mille ans d’étude, un exploit magique qui domine les profondeurs de l’abîme. Telle est la grandeur du Roi du Monument Écarlate Gilisiris――”

Pendant qu’il prononçait son discours exagéré, je pénétrais son abdomen de ma main droite.

“… Argh…”

“Tu n’as pas changé, Roi du Monument Écarlate. Une bataille n’est pas une présentation de recherche. Si tu souhaites utiliser une magie grandiose, tu dois repérer les ouvertures de ton adversaire.”

Un cercle magique est tracé à l’intérieur du corps du Roi du Monument Écarlate.

Puis, la puissance magique qui circulait dans son corps gélatineux fut saisie.

Cette malédiction provoquera la perte de contrôle de la magie de l’adversaire sur place, menant à sa mort.

Le corps de Gilisiris était recouvert d’une ecchymose noire en forme de serpent, et il se mit à faire une rage violente comme s’il allait être dévoré.

Le corps gélatineux de Gilisiris perd sa forme primitive et se transforme en eau.

Comme sous une malédiction, il noircit et se décompose.

Je retirai mon bras, laissant là un cercle magique de .

Si l’on trempe ses doigts dans le cercle magique, la main droite sera teintée de noir de jais.

Je saisis le cercle magique de qui flottait dans le vide et le broyai.

Comme de l’eau se dissipant dans toutes les directions, Gilisiris et sa source furent également brisés.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !