Chapitre 442
====================

Les draconides hochèrent la tête en signe de résolution.

Puis, leur magie de dissimulation fut levée, et beaucoup plus de soldats apparurent sur place qu’auparavant. Ils étaient si nombreux qu’ils couvraient toute la colline.

Ô fidèles dévots ! Assurez-vous de suivre le message divin. Éliminez mille vies et offrez-les au Dieu de la Sélection, Arcana. Ensuite, vous serez invités au royaume des dieux, et obtiendrez le salut. (Ahid)

Les draconides dégainèrent leurs épées en harmonie.

Comme le veut la Volonté de l’Omnipotent Radiance. (Draconide A)

Ils enfoncèrent leurs épées dans leur propre cœur et se percutèrent.

Comme le veut la Volonté de l’Omnipotent Radiance ! (Tous les draconides)

Leur sang jaillit, puis ils se consumèrent dans les flammes de leurs propres souffles de feu.

Ils tuèrent mille vies sans laisser de survivants, conformément au message divin.

Peut-être que leur passage augmenta réellement la puissance de l’ordre de la création, car Arcana parvint à lancer le sort et disparut de la scène.

Même si Shin resta vigilante, elle semblait avoir complètement reculé de cette colline.

Je vous prie de m’excuser, mon seigneur. Je l’ai laissée s’échapper. Shin me l’a dit via .

Ne t’inquiète pas. (Anos)

Je détournais le regard de la projection et me tournais vers Ahid crucifié.

Je suis stupéfait que tu aies été jusqu’à laisser ton propre peuple se suicider simplement pour que ton message divin se réalise. (Anos)

Je ne te permets pas de les insulter. Les fidèles dévots de Jiordal ont donné leur vie pour défendre la parole de Dieu. Leurs nobles intentions, leur foi absolue en Dieu, voilà leur salut, et ce sont les personnes les plus honorables. (Ahid)

Je soupirai face à l’insincérité flagrante de sa déclaration.

Peu importe combien de souffle je gaspille pour toi, je ne pense jamais pouvoir te comprendre. (Anos)

Je dessinai un cercle magique et le pointai vers Ahid.

Où as-tu envoyé Arcana ? (Anos)

Quel genre de croyant te dirait la localisation de leur propre divinité, un hérétique comme toi ? (Ahid)

Alors laisse-moi te donner mon propre message divin. Dans trois secondes, elle apparaîtra juste ici. (Anos)

Un soleil noir de jais émergea lentement de mon cercle magique et se projeta vers Ahid.

Il n’avait plus moyen de l’éviter maintenant qu’il était crucifié, et un coup direct le réduirait en cendres, sans laisser la moindre osse.

Selon les termes de notre serment, je demande que tu apparaisses. Dieu de la Sélection, rends ton jugement entre moi et cet homme. (Ahid)

Dans un bruit retentissant, ma boule de feu se rapprocha du nez d’Ahid, mais au moment suivant, elle disparut en un éclair.

Une seule perce neige lunaire tomba sur l’endroit.

. (Ahid)

Avec la lumière de la invocation, la fille aux cheveux argentés, Arcana, le Dieu de la Sélection, se tint devant moi.

D’un seul regard d’elle, l’épée magique avec laquelle j’avais transpercé Ahid s’éteignit comme une poussière de glace.

La lumière de la restauration l’enveloppa, et ses blessures furent instantanément guéries.

Hmm. Je vois. Je me demandais où elle allait, et il s’avère qu’elle se dirigeait vers l’Épée des Trois Races. (Anos)

Dans la main droite d’Arcana se trouvait l’Épée des Trois Races, qu’elle avait probablement récupérée du Dragon Royal, et dans sa main gauche, le God Slasher qui venait de percer sa poitrine il y a un instant.

Anos Voldigoad l’Inadapté. Tu étais convaincu d’avoir réussi à renverser tous les messages divins que j’avais reçus. Mais tout est entre les mains des dieux. Peu importe jusqu’où tu vas ou ce que tu essaies, tu ne peux pas y échapper. (Ahid)

Étendant ses mains, Ahid prit la parole.

Enfin, j’ai reçu l’ordre divin de vous juger. Je n’ai plus besoin de rester passif. (Ahid)

Oh ? (Anos)

On aurait dit qu’il avait perdu exprès jusqu’à présent.

Donc ce que tu dis, c’est que tu es prêt à me battre cette fois ? (Anos)

Se battre dans la Salle du Siège Sacré est interdit par notre serment. Changeons de place ? (Ahid)

N’importe où me convient. (Anos)

Arcana lança sur elle-même et Ahid.

Je l’avais anticipé et utilisé aussi pour les suivre.

Lorsque mon environnement retrouva ses couleurs, je me retrouvai au centre d’Everastanzetta.

J’étais sur un immense balcon circulaire où je pouvais voir la canopée du Monde Souterrain.

Voici, la lumière de la création qui illumine les profondeurs de la terre. C’est la véritable forme d’Altiertonoa. (Ahid)

Arcana leva lentement les deux mains et les tourna paumes vers le ciel.

Flottant près de la canopée se trouvait la Lune de la Création.

C’était Altiertonoa, qui était passée d’une lune croissante à une demi-lune.

Bien que je sois un draconide, nos corps ne sont pas adaptés à la possession divine. C’est pourquoi, le dieu m’a donné l’ordre de remodeler mon corps en un corps divin. Et la Lune de la Création brillant dans le ciel est le miracle qui le réalisera. (Ahid)

Une lumière éblouissante descendit de la Lune de la Création et enveloppa doucement Ahid.

Son corps fut transformé par le pouvoir de la création.

Assez fort pour résister au pouvoir divin.

Assez robuste pour contenir la magie divine.

Ses cheveux devinrent d’une couleur dorée, et l’œil qui était caché derrière sa frange fut exposé.

: Arcana, la Déesse de la Sélection. (Ahid)

Arcana enfonça les deux épées dans le sol.

Elle se transforma en d’innombrables perce-neige lunaires brillants, puis fut absorbée dans le corps d’Ahid.

Elle, la Déesse de la Sélection, était descendue dans le corps d’Ahid, qui avait été renforcé en un vaisseau par la Lune de la Création.

Un torrent immense de magie tourbillonnait autour d’Ahid.

Il tourna son expression calme vers moi.

Tu vois maintenant ? C’est mon destin légitime. C’est le miracle que je, Ahid Alovo Agatz, l’oracle choisi par ma Déesse de la Sélection, vais obtenir une fois que j’atteindrai finalement les dieux. C’est ce que signifie devenir leur proxy. (Ahid)

Ahid me désigna tranquillement du doigt.

D’innombrables perce-neige lunaires descendirent de la Lune de la Création, transformant cet endroit en un paysage enneigé.

Il n’y a pas de jour dans le Monde Souterrain. Il est impossible d’enlever la nuit et d’éliminer Altiertonoa. La neige tombera, et la lumière remplira l’air. Tu mourras bientôt dans cette air froid et lumineux. (Ahid)

Les perce-neige lunaires tombant sur le château dégageaient un froid divin, emportant ma magie et ma force.

À mesure que ces perce-neige dévalaient, ceux qui n’ont pas de corps divin ne peuvent même pas bouger un doigt. Allez, continuez à geler et tombez dans un sommeil éternel. (Ahid)

Hmm. Malheureusement pour toi, la neige ne me dérange pas. (Anos)

Tout en fixant le paysage devant moi avec mes Yeux Magiques, je fis un pas en avant.

Puis, les perce-neige lunaires qui étaient tombés au sol fondirent et disparurent. Quand je fis un deuxième pas, la neige autour de mes empreintes fondit aussi.

Meurs de froid, Ahid, chantai-je, mais je continuai à marcher sans souci.

La contenance sur son visage s’effaça, remplacée par une frustration croissante.

Meurs de froid, toi, hérétique sans dieu, fou ! (Ahid)

Je marchais lentement dans ce monde où l’élan des perce-neige lunaires s’intensifiait et où toute vie semblait s’arrêter.

Et c’est ainsi que je suis arrivé et me suis tenu juste devant lui.

Tous sont impuissants face au pouvoir d’un dieu ! Gèle à mort, dis-je ! (Ahid)

Alors c’est ton destin légitime ? (Anos)

Je l’ai saisi par la tête.

Comment ?! Ô mon divin ! Comment ton neige peut-elle être fondue par cet hérétique ?! S’il te plaît, donne-moi ton message divin ! (Ahid)

À qui pries-tu même ? N’es-tu pas censé être un dieu en ce moment ? (Anos)

J’ai tracé un cercle magique et enveloppé tout son corps dans une boule de feu .

GUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH !!! (Ahid)

Quand j’ai lancé mon soleil noir comme la nuit droit contre le mur, il a emporté Ahid avec lui et l’a brûlé avec ses flammes noires.

T’es-tu illusionné en pensant que tu étais devenu plus fort après avoir obtenu un corps divin, espèce de voleur ? (Anos)

Je me suis tourné vers Ahid, qui avait traversé le mur et roulé dans le bâtiment.

Le véritable pouvoir de la Lune de la Création était bien plus grand que cela. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !