Chapitre 227
====================

Aux paroles d’Eldomade, la classe éclata de bruit.

“Tu es stupide ?”

“N’importe quoi.”

“Ce n’est pas bien de critiquer la royauté.”

Cela se mêlait à d’autres voix disant.

“Ça y est.”

“L’ère d’Arnos-sama est arrivée.”

“La légende d’Arnos-sama monte.”

La classe sombra dans le chaos.

Un élève masculin se leva et frappa sur son bureau. C’est probablement l’un des royaux.

“Attendez une minute. Même si vous êtes un professeur, je ne peux pas laisser passer ça. Vous dites que le roi démon de la tyrannie, c’est Arnos ? Il est la seule personne qualifiée comme incompétente dans toute l’académie. Vous devez savoir que les tests d’aptitude servent à déterminer l’identité du roi démon de la tyrannie, n’est-ce pas ?”

L’étudiant de la faction royale fit une déclaration logique.

“Bon sang, sensei. Tu peux appartenir à la faction de l’unification, mais ne donne pas de fausses informations à tes élèves !”

“C’est vrai. N’est-ce pas un abus de pouvoir ?”

“Je n’ai même jamais entendu parler d’un sensei qui porte des vêtements blancs. Je ne sais pas si tu es un mazoku de 2000 ans ou pas, mais les problèmes causés par toi, les vieux mazoku, ont été laissés derrière.”

Les critiques de la faction royale fusent rapidement, mais lorsque Menou commence à dire quelque chose, Eldomade l’arrête.

“Une telle ignorance.” Eldomade crache ses mots. “Ce qui est faux, c’est l’histoire des mazoku et les enseignements de l’académie du roi démon. Les mazoku d’il y a 2000 ans ont délibérément menti pour protéger le roi démon de la tyrannie.” (Eldomade)

Les membres de la royauté sont bien sûr sceptiques.

“Même dans votre ignorance, la guerre que nous venons d’avoir entre Deiruheido et Azeshion doit encore être fraîche dans votre mémoire. Azeshion prévoyait de détruire le roi démon de la tyrannie ressuscité, même après 2000 ans. Les mazoku ont créé un faux roi démon de la tyrannie pour le protéger. Mais c’est plus compliqué que ça, donc je vais m’arrêter là.” (Eldomade)

Eldomade exprime fermement ses paroles factuelles.

“Ce faux roi démon s’appelait Avos Dillheavia, et vous y avez tous cru jusqu’à aujourd’hui.” (Eldomade)

Diverses émotions flottent dans la pièce. Certains l’ont ignoré, d’autres se sont fâchés, et certains ont ri et hoqueté. Les réactions étaient variées, mais le thème commun était que les étudiants royaux n’y croyaient pas.

“Le vrai roi démon Arnos Voldigod a été marqué comme inapte, donc même s’il était découvert, personne ne le croirait. Ça a très bien marché, et grâce à vous, les royaux, en particulier, les humains n’ont jamais découvert la vérité. Comme le cerveau derrière Azeshion a été détruit, il n’est plus nécessaire de cacher le roi démon.” (Eldomade)

Eldomade déploie une formation magique.

“Ouvrez les yeux et voyez la réalité. Celui que vous avez marqué comme inapte est le roi démon de la tyrannie.” (Eldomade)

C’était un déployé par Eldomade.

Il stipulait que chaque mot qu’Eldomade venait de dire était la vérité, et que le prix de briser ce contrat était la vie de l’utilisateur.

Il avait été signé par de nombreux mazoku célèbres. Parmi les noms les plus remarquables sur la liste, il y avait tous les anciens sept empereurs démons.

“Eh… attendez. Ce a été signé. Regardez. Melheys-sama, Aivis-sama… Idol-sama…”

“Tous les anciens sept empereurs démons ont signé !”

“Ça doit être un mensonge… mais les anciens sept empereurs démons l’ont signé ?”

“Impossible ! C’est impossible. Ce type est un incompétent en vêtements blancs… !”

“Il n’est pas noble comme nous…”

Eldomade se tourna de nouveau vers moi.

“Arnos Voldigod.” (Eldomade)

Il a pointé du doigt le podium à l’avant.

« Ici. » (Eldomade)

Fumu. Qu’est-ce qu’il prévoit ?

Je me suis levé et suis allé vers la plateforme.

« Disparaissez. » (Eldomade)

Quand Eldomade a parlé, toutes les chaises et les bureaux de la classe ont disparu.

Les élèves qui étaient assis ont réussi à rester debout à peu près et ont retrouvé leur posture.

« Je ne suis pas un subordonné du roi démon, mais je dois dire que votre comportement est intolérable. Cela montre à quel point ces temps sont paisibles. » (Eldomade)

Les filles de l’union des fans réagissent immédiatement et s’agenouillent sur place.

Puis Sasha, Misha, Ray et Misa s’agenouillent aussi.

« Que faites-vous ? » dit Eldomade aux élèves qui restent là, stupéfaits et incapables de comprendre la situation actuelle.

« Vous êtes en présence du roi démon, et pourtant vos têtes sont toujours hautes. » (Eldomade)

Menou réagit à ses paroles et s’agenouille devant moi.

Elle croise mon regard et murmure

« J’ai tout entendu de Melheys-sama. » (Menou)

Parce que Menou s’est agenouillée, d’autres élèves ont aussi suivi le mouvement.

Les seules personnes encore debout sont les membres de la royauté.

La réalité en laquelle ils croyaient jusqu’à aujourd’hui a été bouleversée. Bien sûr, ils ne pourront pas l’accepter facilement.

« Pourquoi ne vous agenouillez-vous pas ? Êtes-vous prêt à commettre une trahison contre le roi démon de la tyrannie ? » s’adresse Eldomade aux élèves debout.

« …N…non… mais… tout ce qu’on nous a appris jusqu’à présent… »

« Homme ignorant. Je vous ai déjà dit que c’était un mensonge. » (Eldomade)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !