Chapitre 374
====================

Ça suffit. (Eldmed)

Celui qui a arrêté leurs épées, Eldmed, leur parla alors.

Ce n’était pas une bonne maîtrise de l’épée pour les subordonnés du Roi Démon, tu ne trouves pas ? (Eldmed)

Sasha lança un regard indignés au Roi de l’Incendie, mais n’argumenta pas avec lui, peut-être parce qu’il disait la vérité.

En mettant de côté ton manque de compétence avec une épée, ne penses-tu pas que tu devrais au moins être capable de manier une épée de démon ? (Eldmed)

Eldmed traça un cercle magique et en sortit deux épées de démon.

Puis il les enfonça dans le sol juste devant Misha et Sasha.

Maintenant, essaie de les tirer. (Eldmed)

Sasha regarda l’épée de démon devant elle avec une expression découragée.

J’ai essayé de les utiliser plusieurs fois auparavant, mais je ne suis tout simplement pas compatible avec les épées de démon. (Sasha)

Misha acquiesça en accord avec elle.

Alors peut-être que c’est le jour où tes efforts porteront leurs fruits. Allez, vous deux, essayez de les tirer. (Eldmed)

Misha et Sasha saisirent chacun la poignée d’une épée de démon.

Cependant, même avec toute la force et la magie qu’ils y mirèrent, les épées de démon ne semblaient pas bouger d’un pouce.

Haa Haa (Sasha)

Sasha commençait à manquer d’air peu à peu.

Je te l’avais dit, ça ne sert à rien. (Sasha)

Kahaha ! Pas mal comme tentative. Juste un peu plus, et tu l’auras. (Eldmed)

Tu crois ? Mais ça ne montre aucun signe d’obéir. (Sasha)

Eldmed tapa bruyamment le sol avec sa canne.

Ce qui te manque, c’est de la considération pour l’épée de démon. Une épée de démon n’est pas un outil. Tu devrais essayer de la traiter comme une égale. (Eldmed)

Juste après cela, le Roi de l’Incendie pointa sa canne vers Misha.

Pour toi, Misha-kun, c’est le contraire. Tu devrais essayer de lui montrer plus de mépris. Fais-la t’écouter. Exerce ton dominance. Les épées de démon ont leur fierté. Elles ne choisiront pas un démon doux comme maître. (Misha)

Lorsque Sasha et Misha tentèrent de suivre ses conseils, il sourit en amusement.

Oui, oui, c’est ça ! C’est comme ça qu’on fait. Magnifique, n’est-ce pas ? Une autre chose qui vous manque, c’est la confiance en vous. Si vous croyez que les épées de démon peuvent sortir, elles sortiront. Dans ce cas, insufflez votre conviction à sa source avec votre magie. Vous deux pouvez les tirer. Avec votre type de magie, ces petites épées de démon ne résisteront pas ! déclara Eldmed, comme pour les encourager.

Moi, le Roi de l’Incendie, suis fier de dire qu’en matière de scanner la puissance des autres avec mes Yeux Magiques, je ne suis que second après le Roi Démon. Maintenant, au compte de trois. Trois Deux Un (Eldmed)

À ce moment-là, aussi facilement qu’une tarte, Sasha et Misha tirèrent leurs épées de démon du sol.

Ah, elles sont sorties ! (Sasha)

Choquant (Misha)

Eldmed rit à haute voix.

Qu’est-ce qui est si choquant ? Vous êtes les subordonnés personnellement reconnus par le Roi Démon. Peu importe votre manque de compétence avec les épées de démon, il n’y avait aucune raison pour que vous échouiez. Parce que vous avez toujours eu la magie pour y parvenir. (Eldmed)

Après avoir dit cela, Eldmed balaya la pièce du regard.

Toi là-bas ! Je vois que tu as une sacrée maîtrise des épées ! Mais tu vas t’épuiser comme ça. Et alors, tu ne pourras même pas faire la moindre égratignure au Roi Démon. Ugh URGH ! (Eldmed)

Malgré ses difficultés à respirer à cause de l’effet de , Eldmed donna joyeusement des conseils aux étudiants.

Ailleurs, une paire avec un garçon et une fille se frappaient amicalement.

Hmph ! (Lay)

Ah ! (Misa)

Une épée tourna en volant dans l’air, puis tomba au sol de l’arène.

C’était Lay qui faisait tomber l’épée de Misa.

Ahaha Désolé, je ne suis pas de taille face à toi (Misa)

Misa ramassa son épée.

Je réfléchissais depuis un moment (Lay)

Lay posa son épée et s’approcha de Misa.

Tu ne te bats pas sérieusement, n’est-ce pas ? (Lay)

Hein ? (Misa)

Lay lui offrit un sourire énergisant.

Comme tu es maintenant, tu peux accéder à ta vraie forme, n’est-ce pas ? (Lay)

Ah Ahaha Exact (Misa)

Les rumeurs et la légende de Misa, l’esprit, disent qu’elle est la réincarnation d’Avos Dilhevia. Tu n’es peut-être pas aussi puissante qu’à l’époque, mais tu devrais encore être assez forte pour t’entraîner avec moi sans problème. (Lay)

Peut-être as-tu raison. (Misa)

Misa baissa la tête, comme si elle était réticente.

Mais j’ai un peu peur (Misa)

De quoi as-tu peur ? (Lay)

Eh bien, je suis actuellement sous ma forme temporaire, donc je suis toujours la même personne qu’avant. Mais j’ai le sentiment que si j’adopte ma vraie forme, ma personnalité sera un peu différente. dit Misa avec un sourire amer.

Je pense que ce sera probablement similaire à celle d’Avos Dilhevia. (Misa)

As-tu peur qu’elle t’envahisse l’esprit ? (Lay)

Ah, non. Je ne m’inquiète pas de ça. Elle et moi sommes devenues une seule, et même dans ma vraie forme, je peux sentir que je suis toujours moi. Mais bon (Misa)

Misa parlait d’une manière craintive…

Tu pourrais détester cette partie de moi (Misa)

Pas de souci. (Lay)

Lay posa sa main sur celle avec laquelle Misa tenait son épée.

Ah (Misa)

Que ce soit ton apparence ou ta façon de parler, cela ne changera pas mes sentiments pour toi. Tant que tu restes toi-même, je continuerai de t’aimer. (Lay)

Misa rougit et fixa Lay.

Misa. S’il te plaît, montre-moi ta vraie nature. (Lay)

Misa hocha timidement la tête.

Tu as pas mal de temps libre, Lay Grandsley. (Shin)

Surpris, Lay se retourna.

Avant même qu’il ne s’en rende compte, Shin se tenait juste derrière lui.

Avec son regard pénétrant, glacé, posé sur lui.

Il était si rempli de sang-froid qu’il fit sursauter même le héros aguerri qui avait survécu sur d’innombrables champs de bataille.

Il semble que tu manques d’adversaires. Je vais donc me dévouer. (Shin)

Enfonçant sa main dans le cercle magique qu’il avait tracé, Shin sortit la Lame de Pillage Gilionojes.

Et comme je l’ai dit avant (Shin)

Les yeux de Shin brillèrent d’un éclat froid.

Je vais te faire mourir. Trois fois ou environ. (Shin)

C’était une mort de plus que ce qu’il avait initialement demandé.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !