Chapitre 337
====================

Fufu. Avos Dilhevia riait.

Fufufu Ahaha ! Ahahahahahaha ! Oui, c’est ça, Anos Voldigoad. Tout se passe comme je l’avais prévu, et je contrôle toujours tout. (Avos)

Elle tendit lentement ses doigts blancs et tenait sa main comme si elle saisissait doucement le vide.

En d’autres termes, le destin de vous deux repose aussi entre mes mains. (Avos)

Vraiment ? Pour quelqu’un qui est né des rumeurs et des légendes à mon sujet, tu manques plutôt d’humilité. (Anos)

Oh ? Ce n’est pas vrai. Si quelque chose, je suis bien plus humble que toi. dit-elle avec un sourire.

On discute ? (Avos)

Bien sûr. Même moi, je ne suis pas si étroit d’esprit pour commencer un combat sans le consentement de mes adversaires. Si tu veux parler de te rendre complètement, je suis prêt à t’écouter. (Anos)

Elle leva doucement la main et lança .

Un cristal apparut de nulle part, nous offrant une vision de l’arène.

Tu devrais regarder cela avant de parler si arrogamment. (Avos)

Le cristal projeta une grande image du piquet d’exécution.

Un élève en blanc y était placé et lié par le sort .

C’était Igareth, qui avait été réincarné en démon.

Aramis Eltimo, un étudiant de troisième année. Il y a deux mille ans, il s’appelait Igareth Ijaysica. Tu le connais, n’est-ce pas ? (Avos)

C’est un enfant humain que j’ai sauvé une fois. (Anos)

Merveilleux. Il sera maintenant exécuté. (Avos)

Lorsque Melheis traça un cercle magique, plus de puissance magique fut concentrée dans le sort , ce qui fit lever Igareth vers le piquet d’exécution.

Fais de ton mieux. Si tu peux, c’est-à-dire. (Anos)

Fufu. Eh bien, tu n’as pas confiance ? C’est parce que tes subordonnés sont dans le public là-bas ? (Avos)

Elle balaya mon corps du regard, collant.

Ça se pourrait. (Anos)

Mon Dieu, tu pensais que je n’avais pas remarqué ? Comme c’est adorable de ta part. (Avos)

Avos Dilhevia tordit la bouche en un sourire sadique.

Pour sauver ce garçon de l’exécution, tes subordonnés seront forcés de se montrer. Et quand ils le feront, ils mourront de façon brutale. (Avos)

Elle versa sa magie dans le cristal avec ses doigts.

Guh ! Urgh ! Ahh ! (Uniforme blanc A)

Aide ! (Uniforme blanc B)

Arrêtez ça ! (Uniforme blanc C)

Les étudiants en blanc commencèrent à se tortiller de douleur en hurlant.

Leur magie était drainée de leurs corps, de leurs sources mêmes.

En même temps, une boue sombre se refroidit autour des Anciens Démons dans l’arène.

Cette boue dégageait une puissance magique bien plus sinistre et grande que celle que possédaient Melheis et Ivis.

Que penses-tu du pouvoir de ? (Avos)

Hmm. Donc, d’abord, tu ajoutes la magie absorbée par le sort à la tienne, puis tu l’utilises tout pour renforcer les effets magiques du sort , c’est ça ? (Anos)

Le faux Roi Démon esquissa un sourire.

Anos Voldigoad. Es-tu bon aux échecs ? (Avos)

Eh bien, je ne connais même pas les règles de n’importe quel jeu de société. Même ainsi, je ne pense pas que je te perdrais. (Anos)

Dans ce cas, jouons à un jeu. Une compétition d’esprit utilisant l’arène comme un échiquier, et chacun de nos subordonnés comme des pions. Ou préférerais-tu t’abstenir parce que tu n’en as presque pas ? Si c’est le cas, tu ne pourras jamais sauver la vie d’Igareth, dit-elle sur un ton méchant, comme si elle essayait de me narguer.

As-tu si peur de m’affronter directement, Avos Dilhevia ? (Anos)

J’ai tendu la main devant mes yeux et tracé un cercle magique à l’endroit.

Lorsque j’ai lancé un contre-sort pour , une série de caractères magiques écrits partout dans la Salle du Trône sont devenus visibles.

C’était la formule magique que j’avais utilisée pour transformer Delsgade en un cercle magique tridimensionnel. Bien sûr, j’avais superposé plusieurs couches d’anti-magie pour annuler toute tentative de contrôle de la part de quiconque d’autre que moi, le lanceur de sorts.

Ces formules anti-magie étaient brisées une par une, et les caractères magiques que j’avais inscrits étaient réécrits un après l’autre. En concentrant mes Yeux Magiques, je pouvais facilement voir que c’était l’œuvre d’Avos Dilhevia.

Il semblait qu’il lui faudrait pas mal de temps pour en finir.

Si tu cherches à gagner du temps jusqu’à ce que tu puisses mettre la main sur l’Abolisseur de Raison, alors abandonne cette mascarade d’un concours d’esprit, et dis-le simplement. (Anos)

La provocation est ma spécialité. Alors, t’abstiens-tu, dans ce cas ? Ça me va. Ce que j’attendais le plus, c’était de te voir, le raté, souffrir. (Avos)

Après m’avoir lancé un sourire en coin, Avos Dilhevia dit ce qui suit.

Procédez à l’exécution. (Avos)

C’était l’ordre qu’elle donnait.

Lorsque j’ai relié ma vision à celle de Misha, j’ai vu les étudiants en noir, alignés de manière régulière, leurs corps tournés vers la plateforme d’exécution au centre.

Comme je le soupçonnais, il serait difficile pour les deux sœurs de sauver Igareth tout en restant parmi les étudiants.

Si elles utilisaient leurs Yeux Magiques de Destruction ou de Création, elles risqueraient naturellement de se faire repérer.

Les Sept Anciens Démons, enveloppés dans cette boue sombre provenant de , guettaient tout subordonné pouvant surgir de n’importe où, leurs yeux brillants.

Nihid, vêtu de noir, s’avança.

Il traça un cercle magique pour éliminer Igareth.

Sensei ! S’il vous plaît, arrêtez ! Pourquoi ? Aramis-kin n’a rien fait de mal ! Sensei, s’il vous plaît ! Reprenez-vous ! Soyez le professeur bienveillant que vous avez toujours été ! Une étudiante en blanc cria désespérément tout en endurant la douleur de voir son pouvoir magique absorbé.

Cependant, Nihid ne lui prêta aucune attention.

Tu t’es appelé Igareth, hein. Un parent de sang du Héros Jerga. Je t’accorde une dernière requête. As-tu des derniers mots ? (Nihid)

Fixant Nihid, Igareth parla d’une voix résolue.

[Avos Dilhevia est une imposture. Je connais le vrai Roi-Démon. Il était gentil, fort, et ne discriminait personne. Si certains d’entre vous l’ont connu il y a deux mille ans, comment avez-vous pu oublier cela !] se plaignit Igareth, mais ses mots tombèrent dans l’oreille d’un sourd.

C’était ta dernière requête ? (Nihid)

Lorsque Nihid demanda, Igareth resta silencieux.

J’ai accompli ma mission. Je n’ai aucun regret. (Igareth)

Igareth prit la parole, comme s’il me parlait.

Je crois au véritable Grand Roi Démon. Je sais qu’il vaincra sans faille Avos Dilhevia et je sais qu’il établira une véritable paix où humains et démons pourront marcher main dans la main (Igareth).

Est-ce ainsi ? Eh bien (Nihid)

Un soleil noir de jais est apparu du cercle magique.

Il a foncé comme une comète, et s’est rapproché d’Igareth.

Ce dernier a fixé le soleil noir sans détourner le regard.

Cependant, ce a été légèrement dévié de sa cible, a brûlé la qui le liait, et a plongé dans Melheis, qui se trouvait de l’autre côté de la plateforme d’exécution.

Quoi !? Aïe ! (Melheis)

Le corps de Melheis a été englouti par les flammes et carbonisé.

C’est pareil pour moi, Igareth. Je vais te sortir d’ici, a dit Nihid.

Oh là là. C’est inquiétant (Melheis)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !