Chapitre 612: Chapitre 612 (FR)

Le monde abyssal d'Evezeino s'est transformé en un désordre mou.

On dirait une tête de bête.

La bulle d’argent montra ses crocs féroces et dévora l’Hyphorie du Monde de l’Épée Sacrée.

Ciel bleu et ciel nuageux se croisent...

L'arc-en-ciel et les gouttes de pluie se croisent――

La calotte glaciaire et la terre sont entrées en collision...

L’hyphorie est écrasée unilatéralement.

Le ciel bleu est couvert de nuages ​​​​sombres, l’arc-en-ciel est noyé par les gouttes de pluie et la terre est écrasée par les glaciers.

Le monde du désastre engloutit le monde des épées sacrées.

Au pays d’Hyphoria, qui perdait lentement sa forme originale, il y avait deux personnes debout.

Le Saint Roi Lebrahard portant une épée sacrée.

Et Hyphoria est le dieu principal, le Dieu béni Eife.

Tous deux ne reculent pas devant la scène, comme s'ils faisaient face à l'immense bulle d'argent qui se dirige vers eux, un monde au bord du désastre.

"Eife"

"Je suppose qu'il n'y a pas de problème. Comme l'a rapporté le chef Anos, le monde des abysses bouge avec soif. Ce n'est pas une collision entre des bulles d'argent, mais un acte de proie du Graal spirituel. Si cela se produit, nous avons environ un jour ou une nuit jusqu'à ce que le monde de l'épée sacrée soit complètement englouti. "

Le Dieu béni Eife déploie les ailes sur son dos.

La lumière arc-en-ciel illumine chaleureusement le monde de l’épée sacrée d’Hyphoria.

"Il n'y a aucune raison pour que le Saint Roi d'Hyphoria ne puisse pas se défendre contre cela."

Dès qu'Eife a dit cela, Lebrahard a dessiné un cercle magique et a mis sa main au centre.

Ce qui a été retiré était une épée sacrée rouge et blanche.

«Épée sacrée bénie Eldrum Ex»

Lorsque le Saint Roi prononce son nom, des particules rouges et blanches débordent de son épée sacrée.

Une lueur divine vacillante couvre toute la zone.

Pendant un instant, ses yeux démoniaques brillèrent brusquement et l'épée bénie Eldrum Ex fut solennellement élevée vers le ciel.

Une lumière sacrée jaillit du ciel et transperça les ténèbres.

"＜Base du Roi de l'Épée Sainte Daojin Ha＞"

Une lumière divine s’enfla comme si elle éclatait.

Lebrahard fait tourner son épée du Saint-Sacrement. Une route d’un blanc pur a été construite pour bannir les ténèbres, comme pour tracer une ligne de démarcation à travers la terre et le ciel d’Hyphoria.

Immédiatement après, l’abîme du désastre engloutit le monde. De ce monde, un grand nombre de glaciers et de nuages ​​​​sombres se précipitent comme un torrent.

Mais ça ne passe pas.

La route d'un blanc pur construite par Lebrahard bloquait les glaciers et les nuages ​​​​sombres, produisant un bruit déchirant.

Cela aurait pu être difficile si la bulle d’argent était entrée en collision avec sa force.

Cependant, ce qu’Evezeino du Monde Abyssal a fait n’était qu’un acte prédateur contre la proie Spirit Graal. Ceci est différent d’une collision entre matière et matière.

Si tel est le cas, il est logique que si vous disposez du pouvoir magique approprié, vous puissiez arrêter les bêtes mythiques grâce à la magie qui les chasse.

Le <Sacred Evil Sword King Daojin Ha> avait créé une frontière pour bloquer le monde du désastre qui menaçait de s’attaquer à Hyphoria.

"Au nom du Dieu bienheureux Aife, bénissez mon monde d'épée sacrée."

Eife dit cela, démontrant son autorité.

Des ailes brillantes bénissent Hyphoria, et de nombreux arcs-en-ciel d'un blanc pur planent sur un monde couvert de glaciers et de nuages ​​​​sombres.

Cette lumière dissipe les ténèbres et fait fondre la glace.

Cependant, même alors, l’Hyphorie du Monde de l’Épée Sacrée n’est pas complètement revenue à son état d’origine.

"--Aife. Combien en as-tu pris ?"

Le Dieu Béni regarde les abysses du monde de l'épée sacrée avec ses yeux divins.

"Un cinquième d'Hyphoria a recoupé un cinquième d'Evezeino. Cependant, ils n'ont pas été la proie unilatérale et leurs ordres sont antagonistes."

Les deux bulles d'argent sont en contact, et maintenant le monde de l'épée sacrée Hyphoria et le monde abyssal Evezeino sont connectés l'un à l'autre.

L’ordre mondial fonctionne comme d’habitude dans chacun des quatre cinquièmes du territoire.

Il en reste un cinquième. Dans la zone où les deux mondes se croisent, les ordres d'Hyphoria et d'Evezeino sont actuellement en guerre l'un contre l'autre.

Si la résistance faiblit, ne serait-ce que légèrement, Evezeino engloutira davantage Hyphoria et la balance de l'ordre penchera du côté du monde du désastre.

En d'autres termes, les bêtes fantômes et les démons fantômes devraient se rassembler afin d'arrêter « l'épée sacrée de la destruction, le maître du roi » de Lebrahard.

Si Hyphoria peut contrôler cela, ils peuvent à l'inverse bénir le monde abyssal et voler les bulles d'argent d'Evezeino.

Cette zone unifiée où deux mondes se croisent n'est ni le monde de l'épée sacrée ni le monde des abysses.

L’ordre ne prend pas parti ; seule sa propre capacité détermine la victoire ou la défaite.

"Tu as pris la bonne décision de ne pas l'empêcher d'aller à Evezeino."

Lebrahard regarde au loin.

Dans les nuages ​​​​sombres, les aristocrates chasseurs et les démons fantômes étaient engagés dans une bataille acharnée pour un navire d'argent.

Le bombardement magique vole et la tortue désastreuse se précipite en avant, prête à être touchée.

À bord du navire dans le bain à remous se trouvent le marquis Garunzest et Coastria.

Le vaisseau argenté Nepheus continue de battre en retraite, tentant d'entrer sur le territoire d'Hyphoria.

"Si le Lion de Destruction d'Artzenon tombe entre nos mains, la Calamité ne pourra pas réprimer son désir et se dirigera vers Hyphoria. Si cela se produit, il ne sera pas impossible de le détruire."

Le <Lion Calamity Destruction Maelström> de Naga est libéré.

Avalé dans le tourbillon d'eau noire, le navire d'eau argenté Nepheus fond en une bouillie. Cependant, le comte Garnsest a réussi à s'en échapper juste à temps.

"--C'est pourquoi j'ai dit qu'Anos pourrait devenir mon ennemi."

Naga poursuit Garunzest en grommelant.

Cependant, un certain nombre d'aristocrates chasseurs se précipitèrent et lui bloquèrent le chemin, comme s'ils étaient déterminés à la détruire.

Même si je ne suis pas un ennemi, j'ai juste besoin de gagner du temps. Si vous parvenez même à emmener Caustria capturée aux côtés d'Hyphoria, vous pouvez gagner.

Le croyant, ils se dirigent vers Naga.

Le chemin était coloré par la route arc-en-ciel, conscience de l'aristocratie des chasseurs.

Alors que ses alliés sont déterminés à mourir, le comte Garnsest porte Coastria, qui a été embroché avec son épée de gardien.

J'ai survolé les nuages ​​​​sombres avec <Flight> avec une grande force et j'ai rapidement quitté l'espace aérien où atteignait l'ordre d'Hyphoria.

"Sa Majesté le Saint Roi"

"Cela a dû représenter beaucoup de travail, Lord Garnzest."

Garunzest descend lentement vers le Dieu béni Eife et le Saint Roi Lebrahard au sol.

A ce moment, la terre s'éclaira.

Un bateau à eau argenté a survolé et traversé entre Lebrahard et Garnzest.

En raison des navires amis, leur réponse n'a été que légèrement retardée.

"…… !?"

Garunzest sort une épée de gardien de Coastria et utilise le deuxième secret pour chasser la flèche rouge qui s'approche.

Alors que le navire à eau argenté quittait l'espace aérien, comme s'il était tiré par quelque chose, Coastria a été retirée de l'épée du gardien et s'est envolée vers le navire.

"quoi……!?"

Une flèche rouge était coincée à Coastria. Il devait y avoir un fil magique attaché à cela. Comme s'il était entraîné, Coastria a été kidnappé par le navire argenté qui est arrivé.

Le mauvais œil de Garunzest attrapa l'archer à la poupe du navire.

Ce sont les mêmes aristocrates chasseurs.

C'est pourquoi il a pu démontrer toute sa puissance dans le domaine de l'ordre d'Hyphoria.

"Sir Balzarondo. Que voulez-vous dire ? Il s'agit clairement d'un acte de trahison."

Garunzest utilise la <Communication par la pensée>.

"Arrêtez de vous battre."

"quoi?"

Balzarondo envoie <Transmission de pensée>.

Dans cette zone.

« Les deux camps doivent cesser de se battre ! »

Sa voix résonnait fort.

Coastria, tirée par un fil magique, est récupérée par le navire de Balzarond.

"Pour l'honneur de mon père, l'ancien roi Ordof. Pour la véritable route arc-en-ciel qu'il visait. Nous ne pouvons pas vaincre le désastre ici. Nous ne pouvons pas détruire Hyphoria ! Cette voie est fausse !"

Ces mots sont vides, engloutis par les cieux des deux mondes.

Ni les démons fantômes ni les aristocrates chasseurs n'écoutent pas et la bataille continue de s'intensifier.

Il n'y a aucun moyen que ça s'arrête.

Balzarondo lui-même, qui a prononcé ces mots, le sait probablement mieux que quiconque.

Il n’en a pas moins résolument présenté ses arguments aux deux parties.

"Dégainez votre épée. Coupez vos crocs. Sinon, ce Balzarond sera votre adversaire !"

Le navire de Balzarondo tangue. Un bouclier en chaîne s'est brisé à travers le fond du navire, s'enroulant autour de Coastria.

"Merci d'avoir repris Coastria, Comte-san."

Je pouvais voir la forme d'un naga au-dessus de la tortue catastrophe qui approchait.

"Je vais vous donner beaucoup de coquillages en guise de remerciement."

Le <Disastrous Flame Scorching Cannon> a été tiré au hasard, créant un trou dans la coque de Nepheus.

En même temps, Naga tire le bouclier de chaîne aussi fort que possible.

Ensuite, non seulement le Coastria, dont les chaînes étaient enroulées autour, mais aussi le Ginsuifune ont été tirés.

En effet, il existe un fil magique connecté à Coastria attaché au Silver Water Ship.

"Nuh !? Retraite à toute vitesse !"

« Ryo, je comprends !

Comme dans une lutte acharnée, Naga et Ginsuifune tirèrent sur Coastria.

Cependant, la force du lion de la destruction est énorme et le navire est rapidement attiré vers le Naga.

« … Hé… comment puis-je t'aider… ! »

Corstria, transpercée de flèches, enveloppée de chaînes et tirée des deux côtés, laisse échapper des mots de frustration.

« Ne soyez pas égoïste. Voulez-vous devenir un résident d'Hyphoria ?

"...Je n'aime pas ça..."

"Alors attends."

Lorsque Naga tira la chaîne d'un seul coup, le navire argenté perdit le contrôle et s'écrasa dans la zone de fusion où les deux ordres se croisaient.

Pour éviter que cela ne se produise, Garunzest intervient immédiatement et coupe la chaîne en deux.

"Je ne te laisserai pas."

Naga et Garunzest se dirigent simultanément vers Coastria, qui a été projetée en l'air.

Des chaînes sont enroulées autour de son corps, l'empêchant de bouger comme elle le souhaite.

"Sortir!"

"""bien reçu!"""

Sous les instructions de Balzarond, le fil magique est tiré et le corps de Coastria retourne à son navire.

"Tirer!"

"Tirer!"

Sous le commandement de Naga et Garnzest, les bombardements magiques pleuvent depuis les navires d'Hyphoria et la tortue calamité d'Evezeino.

Le Silver Water Ship de Balzarond, touché par des tirs incessants des deux côtés, est détruit, impuissant.

« Le grand mât a été touché… !

« Plus de 40 % de la coque a été endommagée !

"Seigneur Balzarondo, pas plus!"

Garunzest et Naga s'approchent du navire à eau argenté alors qu'il tombe en flammes.

La cible est Balzarondo.

"Si vous perdez Rainbow Road, je vous guiderai, Seigneur Balzarondo."

"Vraiment, je me demande qui va nous dire d'arrêter de nous battre maintenant."

Tous deux, essayant de profiter l'un de l'autre, ont probablement décidé de se débarrasser de lui d'abord, puis de récupérer Caustria.

Ce ne serait pas une bataille à longue distance, mais s'ils s'approchaient à ce point, la puissance de Balzarondo ne pourrait pas les vaincre de front.

Cependant, je ne pouvais confier Coastria à aucun d’eux.

"Viens ! Je suis le fils de l'ancien roi, Ordof. Je ne reculerai jamais !!"

Il a depuis longtemps décidé où il mourrait.

Même s'il n'avait aucune chance de gagner, sa fierté ne le laisserait pas tomber.

Le lion et le prince de la destruction s'approchèrent en un clin d'œil.

La patte du lion noir et l'épée gardienne de Garunzest clignotèrent en même temps.

« ……………………… »

Une voix de surprise s’élève.

Il appartient à Garnsest.

Balzarondo réussit à peine à attraper les deux épées des gardiens avec son arc et ses flèches.

Et l'épée sacrée arc-en-ciel blanche a bloqué la patte du lion noir de Naga.

"...Épée divine spirituelle...Evans Mana..."

Eiko murmure.

Ray Grandsdry est intervenu entre les deux.

Le Train du Roi Démon, qui comptait peu de passagers, avait dû réussir à rattraper son retard.

Comme pour se méfier de l'épée sacrée, Naga et Garunzest prirent légèrement leurs distances.

Ray atterrit sur le navire et se tient dos à dos avec Balzarond, prêtant attention à Naga et Garunzest.

"Rei... pourquoi...?"

Regardant par-dessus son épaule, Balzarondo a une expression confuse sur le visage.

Je suppose qu'il voulait demander pourquoi il était venu jusqu'à un lieu de mort où les deux mondes étaient ennemis.

"Je suis sûr que tu as raison."

» dit Ray avec désinvolture.

"Je pensais que toi et ton père Ordoff aviez raison."

"...Cependant, je n'ai aucune obligation de donner un coup de main même si cela implique de risquer ma vie..."

"Il y a quelqu'un juste en face de moi que je pourrais peut-être sauver."

Brillant comme une épée spirituelle.

L'épée sacrée, qui a retrouvé son éclat d'origine, émet un puissant pouvoir magique en réponse à la volonté de Rei.

Il sourit derrière son dos.

"Si vous abandonnez cela, votre vie ne vaudra rien."