Chapitre 251
====================

« Je ne l’ai vu que quelques fois au cours des 2000 dernières années, mais cette épée démon appartient à Shin Reglia, n’est-ce pas ? » (Ray)

J’ai hoché la tête à la question de Ray.

« Pas de doute. » (Arnos)

« Donc ce Shin Reglia a fondé la faction de l’unification et est aussi le père de Misa ? » (Sasha)

Le visage de Sasha affichait une expression pensive.

« …..On m’a dit que mon père était un mazoku et un membre de la faction royale qui gouverne quelque part à Deiruheido….. » murmure Misa presque pour elle-même.

C’est ce qu’on lui a appris jusqu’à présent.

« Il est possible qu’on t’ait menti. Aucun mazoku d’il y a 2000 ans ne pouvait apparaître devant moi lorsque je me suis réincarné. Il est possible que si on t’avait dit cela, j’aurais pu le découvrir. Si on t’a simplement dit qu’il était l’un des empereurs démons gouvernant quelque part, alors il avait une excuse pour ne pas te voir. » (Arnos)

« Alors cette personne était une proche assistante d’Arnos-sama….. ? » (Misa)

« Nous ne savons pas encore si c’est Shin. » (Arnos)

« Mais l’épée démon que le père de Misa lui a donnée, c’était cette épée de Shin, n’est-ce pas ? De plus, être à la tête de la faction de l’unification serait pour le bien de Misa, non ? » (Sasha)

Misa est de sang mêlé. Il est naturel de penser qu’il a formé la faction de l’unification pour sa fille, même s’il ne s’est pas montré pour qu’elle puisse vivre dans une société un peu meilleure.

« Le roi de la malédiction possédait l’autre moitié. » (Misha)

« Ah…..oui…… Cela signifierait que Shin était un subordonné du roi de la malédiction et qu’il a essayé de tuer Misa, hein— » (Sasha)

Sasha s’arrête à mi-chemin et regarde Misa avec des yeux désolés.

« Il est possible qu’elle ait été volée. Écoute, Shin ne peut pas bouger d’Ahartherun, n’est-ce pas ? Il est possible qu’il lutte contre les quatre royaux maléfiques et que cela l’empêche de bouger. Le roi de la malédiction aurait simplement pu voler l’autre moitié et l’utiliser cette fois. » (Eleonor)

« Ça se tient. » (Misha)

« Ça se tient, mais c’est difficile à croire. » (Ray)

« Fumu. Je suis d’accord avec Ray. » (Arnos)

« Euh, pourquoi ne peux-tu pas y croire ? » (Eleonor)

« Il y a 2000 ans, Shin Reglia était le plus puissant épéiste mazoku. Je ne peux pas croire que quelqu’un ait pu lui voler son épée. Surtout une épée si importante qu’elle pourrait mettre sa fille en danger. » (Ray)

Sasha s’oppose aux paroles de Ray.

« Mais les quatre royaux maléfiques ne sont-ils pas juste derrière le roi démon, n’est-ce pas ? D’après la situation actuelle, ils se battent probablement ensemble, alors peu importe à quel point il était un proche assistant d’Arnos, il ne serait pas surprenant qu’il ait perdu au moins une épée, non ? » (Sasha)

« J’ai moi-même combattu contre les quatre royaux maléfiques. Je ne pense pas que même s’ils s’unissaient, ils pourraient battre Shin Reglia. » (Ray)

« Haaaa ! ? » Sasha laisse échapper une voix surprise. « Les quatre royaux maléfiques sont appelés ainsi parce qu’ils sont forts, n’est-ce pas ? Tu dis même s’ils combattaient en un seul, ils perdraient ? » (Sasha)

« Tu crois sincèrement que l’un de mes aides de confiance serait inférieur à n’importe quel mazoku qui ne serait pas sous mon commandement ? » (Arnos)

Les yeux de Sasha s’ouvrirent en grand et sa bouche tomba d’émerveillement.

« …..Pourquoi cette personne n’est-elle pas devenue l’un des royaux maléfiques alors ? » (Sasha)

« Il était toujours un homme sans ambition. Il vénérait la force et consacrait sa vie à l’épée. Lui et Ray s’entendront bien. » (Arnos)

Sasha regarda Ray avec une expression qui disait « c’est toi. »

Ray vient de revenir avec son sourire rafraîchissant.

« …..Qu’est-ce que cela signifie alors…. ? » dit Misa d’une voix incertaine.

« Je ne crois pas que Shin ait de l’hostilité envers moi. Dans le cas peu probable où l’épée aurait été volée, il y a deux possibilités. La première est que nous avons affaire à un ennemi plus puissant que les quatre rois maléfiques. » (Arnos)

« Des dieux ? » (Misha)

« Le roi de la mort de feu a été pris en main par Nousgalia. Il n’est pas étonnant que les quatre rois maléfiques aient attaqué en même temps s’ils ont été guidés par lui. » (Arnos)

Il est logique que les trois subordonnés des quatre rois maléfiques aient fait tout leur possible pour dire qu’ils sentaient la présence de l’enfant de Dieu sous mon commandement, s’ils combattaient ensemble.

En réalité, si ils n’avaient pas dit cela, je n’aurais pas accepté le combat d’esprit de Zeke.

« Et l’autre ? » (Sasha)

« Shin n’a peut-être pas retrouvé toute sa puissance après sa réincarnation. » (Arnos)

Dans ce cas, il est logique que l’épée lui ait été volée. Le problème, c’est que Shin n’est pas un imbécile. Si c’était le cas, il aurait pris les précautions nécessaires, bien qu’on puisse argumenter que cela aurait pu être quelque chose que Shin n’aurait pas pu prévoir.

« Je vais vous dire une chose, cependant. » Je m’adresse à tout le monde dans la pièce. « Le conseiller du roi de la mort de feu dit que l’enfant de Dieu est l’un de mes subordonnés. » (Arnos)

Eleonor, Misha et Sasha ont tous l’air d’avoir des pensées sur le sujet.

« Le subordonné du roi du monument écarlate a dit que l’enfant de Dieu est un vaisseau créé par les dieux. » (Arnos)

Eleonor tient protectivement Zeshia dans ses bras et, comme Eleonor semblait troublée, Zeshia a commencé à lui tapoter la tête.

« Le subordonné du roi des ténèbres a dit que les dieux ont interferé avec et ont donné naissance à Misha. De plus— » (Arnos)

Sasha semblait mal à l’aise pendant que Misha parlait.

« ……J’ai pu créer Derugozedo avec la magie de la création….. » (Misha)

« Les yeux démoniaques de la création. En regardant simplement, tu peux créer ce que tu penses. Il est facile de reproduire quelque chose tant que tu as une bonne image de celui-ci. » (Arnos)

Misha me regarde sans expression, mais je peux voir qu’un soupçon d’anxiété a transpercé.

« Ne t’en fais pas. Cela ne fait pas de toi l’enfant de Dieu et j’ai déjà détruit des dieux. Il n’est donc pas surprenant que tu, qui excelles en magie de la création, puisses créer un château avec la puissance d’un dieu. » (Arnos)

Misha cligne simplement des yeux plusieurs fois.

« De plus, ce Deruzogedo n’était pas un dieu de la destruction très puissant. C’était un dieu imitation. Pour le faire correctement, il faut regarder profondément dans l’abîme et créer son ordre dès le départ. » (Arnos)

« ……Pourquoi cela s’est-il transformé en une leçon de magie….. ? » (Sasha)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !