Chapitre 499: Chapitre 499 (FR)

Je volerai à travers la mer d'argent.

Elle utilise la magie des <activités sous-marines>, mais la pression de l'eau qui l'entoure est incroyablement forte et, de plus, elle enlève le pouvoir magique de son corps mouillé.

Une barrière magique a été installée pour bloquer l'eau.

"L'environnement extérieur n'est pas très bon."

``La Mer Sainte de Ginsui absorbe une quantité inépuisable de pouvoir magique. Cette eau est appelée eau argentée, mais la vie ne peut vivre que dans des bulles qui bloquent l'eau argentée.''

dit Loncruz.

Certes, si j'étais laissé dans cette eau argentée, je ne pourrais pas survivre.

Pour une personne moyenne, il serait difficile de voler en personne.

"Donc les bulles flottant dans la Mer Sacrée de Ginsui sont chacune un petit monde ?"

« Voici M. Left. Le petit monde peut aussi être appelé une bulle d’argent.

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu une énorme bulle d'argent s'éloigner.

C’est le petit monde dans lequel j’étais jusqu’à maintenant.

« À qui dois-je parler pour rejoindre l’Academy Alliance ? »

« Si vous le dites au portier, il devrait pouvoir s'occuper de la procédure d'admission provisoire pour vous. Cependant, je ne connais pas les détails de la procédure ni si d’autres examens sont nécessaires. En particulier, je n'ai jamais entendu parler du Foam World rejoignant l'Academy Alliance...''

"Il y a toujours une première fois pour tout."

Il n’y a pas de dieu principal ni de chef d’État dans le monde de Militia, mais on n’y peut rien puisque leurs origines sont différentes en premier lieu.

Il y a des roues hydrauliques qui ne parviennent pas à devenir la divinité principale.

Essayons de leur faire comprendre d'une manière ou d'une autre.

Ce serait bien si c'était quelqu'un à qui je pouvais parler.

"...M. Anos..."

La voix est loin.

Le pouvoir magique émanant des racines de Loncruz s'est progressivement calmé.

"Est-il temps?"

" Il semble que oui. Je suis désolé, je ne peux pas être d'une grande aide. Que dois-je répondre au final ? »

« Comment devrais-je jouer le rôle d’un tyran à deux mains ?

``...Tu es sûr ? »

» Loncruz a demandé comme pour se le rappeler.

Je suppose que cela signifie pourquoi ne demandez-vous pas quelque chose de plus utile ?

"Pour d'autres choses, demandez simplement aux gens autour de vous. Vous seul connaissez le cœur d'un tyran à deux mains."

『――Alors, le pouvoir.』

Roncruz dit franchement.

«J'espère que vous me montrerez votre pouvoir en tant que tyran de deux lois.» Tout le monde à Pablohetala n'est pas nécessairement mauvais. Cependant, la structure de cette école ne peut être qualifiée d’équitable. Vous verrez beaucoup d'injustice et de tyrannie chez Pablohetala.

Une colère tranquille habite ses paroles.

«Je sais que c'est déraisonnable, mais je m'en excuse. Si la main du Seigneur est à portée de main, j'aimerais que vous souffliez un vent de liberté pour la contrecarrer.''

« Qu'allons-nous faire de cette mer d'arbres ? À en juger par ce que Balzarond et les autres ont dit, c'est le territoire des Deux Tyrans de la Loi, n'est-ce pas ?

" La mystérieuse mer d'arbres n'a pas d'importance. Cependant, il y a des endroits dans cette mer où les choses ne se passent pas comme on le souhaite. Si seulement je pouvais leur faire savoir ça…''

La voix de Loncruz devint progressivement plus distante.

"Ensuite, si nous pouvons nous régénérer, nous régénérerons et protégerons notre territoire comme un tyran à deux mains."

« Merci beaucoup monsieur. Je ne veux pas grand-chose. Pablo Hetara est trop énorme, ce qui va se passer ensuite, ce sera après mon réveil..."

La voix rauque de Loncruz devint encore plus douce.

"Dors en paix."

"...Enfin, une chose... Grâce à <Fusion Reincarnation>, mes racines et celles du Seigneur sont connectées... Nos souvenirs les uns des autres se mélangeront..."

La voix de Loncruz s'arrêta là.

Il semble qu’il soit complètement endormi.

J'espère qu'il pourra s'adapter à mon corps en toute sécurité.

"D'accord."

En route vers mon monde, j'ai volé de toutes mes forces.

La visibilité était mauvaise, mais j'avais mémorisé la route maritime à mon arrivée.

Alors que j'avançais en me basant sur ma mémoire, une bulle d'argent est finalement apparue.

Ressentez la magie de Militia.

Je vais à contre-courant de la lumière argentée émise par ce petit monde.

C’est grâce à cette lampe argentée que l’on peut entrer et sortir du petit monde. C’est de cette lumière argentée que s’échappe le pouvoir magique de Militia.

Alors, est-il raisonnable de penser que la lampe d’argent ne fonctionnait pas jusqu’à la réincarnation du monde de Milice ?

Par conséquent, Coastria et Balzarond n’ont pas pu détecter ce petit monde et n’ont pas remarqué leur mère ou l’Épée Divine Spirituelle jusqu’à présent.

Comme nous l’avons montré, il est compréhensible qu’il soit venu après la réincarnation du monde.

"<Poignée magique>"

Puisque vous pouvez voir la lampe argentée dès le début, il est plus facile d'entrer que de sortir.

De ma main droite, teinte dans l'obscurité du soir, j'ai saisi la lampe d'argent et j'ai soufflé le vent vers l'intérieur de la même manière qu'auparavant. Attrapé par cela, je suis descendu dans le monde de Militia.

Ma vision est devenue sombre et peu à peu un nuage noir est apparu.

Immédiatement, grâce à la magie du <transfert>, je me téléporte au plus profond de Delzogade.

Quand ma vision devient d'un blanc pur...

"D'accord ! Un autre !"

« Ah, je prends le coup petit à petit !

Même s'il faisait déjà nuit, je pouvais entendre les voix des étudiants.

Les environs sont assez bruyants.

« Kakaka, tu n'es pas plus motivé que d'habitude, Pompier ? Si ça affecte le cours de demain, tu mettras la charrue avant les boeufs, non ?

Dans le département moteur du train du Roi Démon, dit Erdemade.

Apparemment, les élèves sont restés sur place après l'école pour continuer leur exercice de lancer de charbon.

"Parce que, Sensei. Le département moteur fournit le pouvoir magique au Train du Roi Démon, n'est-ce pas ? Cela signifie que peu importe ce que nous faisons, il ne démarrera pas à moins qu'il n'y ait un incendie ici."

"Eh bien, si Shin-sensei et Rei sont là, il n'y aura pas de problème, mais si ce méchant arrive, ces deux-là n'auront d'autre choix que de sortir."

"Si nous ne faisons pas de notre mieux, le Train du Roi Démon ne sera rien d'autre que des algues vides. Si nous n'essayons pas de mourir pendant que nous pouvons nous entraîner maintenant, nous périrons sérieusement."

"Puisqu'il s'agit de ce violent roi démon, il pourrait donner l'impression qu'il va s'entraîner pendant longtemps, mais il pourrait en fait dire qu'il part dans trois jours."

Les deux attrapent des pelles et jettent rapidement du charbon dans la chambre de combustion.

Peut-être qu'il avait compris et n'avait plus perdu de pouvoir magique inutile, ou que ses mouvements étaient fluides, contrairement à ses mouvements mous d'origine.

"oh ouais"

Les autres étudiants se sont également présentés au département moteur.

"C'est pourquoi nous suivons tous l'exemple de Naya-chan et restons en retrait."

"Dans trois jours, je monterai parfaitement dans le train du Roi Démon et surprendrai Anos-sama de temps en temps !"

"C'est super ! Je suis d'accord !"

"Faisons-le!"

Les voix enthousiastes des étudiants résonnaient les unes après les autres dans toutes les parties du Demon King Train.

A travers diverses expériences, ils doivent avoir acquis la capacité de discerner ce qu’ils doivent faire maintenant.

"C'est très important pour moi de m'entraîner dur sans même le mentionner."

Quand j’ai dit cela, les étudiants se sont immédiatement tournés vers moi.

"Ah, M. Anos!"

"Oh, hé. Anos-sama est là !"

Les étudiants émergent du Demon King Train.

"Les circonstances ont changé. Il y a quelque temps, ma mère et l'épée divine ont été la cible de personnes vivant à l'extérieur. J'ai pourchassé les bandits et j'ai jeté un coup d'œil au monde extérieur."

Les visages des étudiants ont changé, comme s'ils avaient un mauvais pressentiment.

"Nous nous sommes bien préparés. Avec cela, nous pouvons démarrer le Train du Roi Démon tout de suite."

Le brûleur de canettes ouvre la bouche.

"...Maintenant...Immédiatement...?"

Dit le pompier avec une expression stupéfaite.

"...Tu es sérieux...Je ne parle pas de trois jours plus tard..."

"Mais Anos-sama, je ne faisais encore que m'entraîner, et j'ai même dirigé le Train du Roi Démon..."

Je dis cela aux étudiants qui rechignent.

« Il y a un dicton qui dit : s’habituer plutôt que de l’apprendre. »

"Non, c'est pour ça que j'ai essayé de m'y habituer..."

"--Mais alors il est trop tard. C'est ce qu'ils disaient il y a 2 000 ans. Plutôt que de s'y habituer, noyez-vous."

Les visages des étudiants ont disparu.

« …Je ne pense pas que tu comprennes ce que cela signifie… ?

"Hmm, alors tu dis que j'en suis fou ?"

"Non, je ne sais pas. Puisque nous parlons d'Anos-sama, il y a une possibilité qu'il meure simplement par noyade...?"

"Peut-être les deux ! Même si tu te noies, plus tu t'enfonces dans les abysses, plus tu grandiras. Même si tu meurs, tu peux revenir à la vie..."

« …Qui a dit ces mots… ?

"C'est moi."

Les étudiants avaient l’air de n’en pouvoir plus.

bien. C’est lorsqu’ils prononcent cette expression qu’ils démontrent leur plus grande force.

"Dès que l'équipage sera constitué, nous décollerons. Mettez-vous en position."

""Oui!""

Les étudiants se sont précipités vers leurs gares et ont soigneusement préparé le départ sous la direction d'Ale Demade, qui semblait s'amuser beaucoup.

Pendant ce temps, j’ai envoyé des <messages de pensée> à diverses personnes.

Un cercle magique a été immédiatement dessiné devant moi et Misha et Sasha ont été transférées.

« Que veux-tu dire par aller soudainement vers le monde extérieur ?

La première chose que Sasha demande est la suivante.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Misha me regarde avec inquiétude.

"Je vous expliquerai une fois que tout le monde sera là. Montez dans le train du Roi Démon."

Quand j'ai dit cela, Eleanor, Zesia, Arcana et Ennesuone ont été transférées.

Aeges, son père et sa mère sont également ensemble.

"Anos"

Père et mère accourent vers moi.

« Est-ce que ça va, Anos-chan ? Il ne s'est rien passé ?

"Ah, je profitais juste d'un pique-nique."

Je souris en retour à ma mère qui a l'air inquiète.

"Cependant, les choses sont devenues un peu gênantes. Je ne connais pas les circonstances, mais ma mère est prise pour cible. Je vais sortir du monde pour détruire l'ennemi, mais il vaut mieux rester à la portée de mon mauvais œil. Veux-tu venir avec moi ?"

S'ils découvrent que j'ai rejoint Pablo Hetara, Coastria et les autres pourraient essayer de cibler ma mère dans ce monde. Il est plus sûr de l'emmener avec vous.

"Ouais. Je comprends. Si Anos-chan dit que c'est mieux de faire ça, alors je suis sûr qu'il a raison."

Mon père a établi un contact visuel avec ma mère et a hoché la tête vigoureusement.

Même s’ils ne comprennent probablement pas la situation, ils croient en moi.

"Ah, alors, mère et père, s'il vous plaît, venez ici."

"Je vais vous faire visiter!"

Ellen et Jessica ont dit cela et ont guidé maman et papa vers le train du Roi Démon.

Comme si elle attendait, Misa a couru vers moi.

« M. Anos, qu'en est-il de Rei et de votre père ?

"Je surveille les voleurs du monde extérieur. Je prévois de les rejoindre bientôt."

"Je-je vois..."

Elle se tapote la poitrine avec soulagement.

"Monter"

"Oui"

Elle monta immédiatement à bord du train du Roi Démon.

"Melheis"

En me dirigeant vers le Train du Roi Démon, j’envoie une <Transmission de Pensée>.

"Oui"

"Je serai absent du pays pendant environ trois jours. Personne ne cible notre monde pour le moment, mais rien ne garantit que des ennemis étrangers ne viendront pas du monde extérieur. Ils sont forts. Comptez sur les Quatre Dieux du Royaume Divin, le Grand Esprit Reno, Diedrich d'Agaha et Golroana de Geordal. Si vous gagnez du temps, je serai sûr de revenir. "

"Comme tu dis"

"Nous ne savons pas grand-chose pour le moment. S'il vous plaît, lisez ce que je vous ai envoyé plus tôt."

J’ai envoyé les informations connues à Melheis via <Thought Communication>.

Il sera partagé avec Reno, Diedrich et Gorloana à Dilheid.

"Nous attendons avec impatience votre retour."

"ah"

Montez à bord du train du Roi Démon et asseyez-vous sur le trône installé à l'arrière de la section moteur.

Le Roi de la Mort s'inclina respectueusement et me sourit joyeusement.

"Laissez-le sortir."

Comme s'il avait attendu, il éleva la voix.

"Kakkakkakkakka ! Avez-vous entendu ça, les gars ? Pour les habitants du monde extérieur, le jour est venu pour le dévoilement du Demon King Train Vertex Fenbrem !"

D'un geste de main exagéré, Erdemaid brandit sa canne.

"Sifflez le train ! Le sifflet du train du diable ! Il insufflera une véritable peur aux roturiers encore intrépides. Bientôt, chaque fois que vous entendrez ce son inquiétant, vous vous battrez de peur et tremblerez jusqu'au plus profond !!"

Avec un grand bond, le Roi de la Mort fit claquer ses pieds.

"Le roi démon de la violence est arrivé !!"

Le sifflet du train retentit et les roues commencent à tourner.

Le train du Roi Démon partit lentement, gravissant la pente de la voie navigable et s'élevant jusqu'au sol.

"Le chemin est noir. Allons vers le monde inconnu !"

Les lèvres levées, le Roi de la Mort montra le ciel regardant devant lui avec son bâton.

« Départ, départ, départ en cours !!! »