Chapitre 361
====================

L’Ère Mythique

Les flocons de neige tombaient en voletant sur le sol.

Et reflétaient la lumière chaleureuse qui brillait sur eux.

Non, ce n’est pas tout à fait comme ça que ça s’est passé.

Ces flocons de neige étaient une forme cristallisée de lumière eux-mêmes.

En plus de la lune ordinaire, il y en avait une autre flottant dans le ciel nocturne : la , Artiertonoa.

Cette pleine lune, brillant d’une lumière argentée, illuminait le sol et faisait tomber les flocons de neige.

Ces flocons de neige en forme de fleurs, générés par cette lumière lunaire, étaient appelés par beaucoup des perce-neige lunaires.

Toutes les formes de vie baignées par la lumière de la Lune de la Création étaient imprégnées d’un pouvoir magique en leur cœur.

Et de cela naquit l’origine et la fondation de toute vie : la source.

Cette terre était un champ de bataille où beaucoup avaient perdu la vie.

Illuminés par la lumière argentée de la lune, tous les corps morts, les arbres brisés et la végétation fanée de cette terre désolée gelaient comme si le temps s’était arrêté, puis disparaissaient.

Lorsque les vieilles choses disparaissaient, de nouvelles naissaient.

On disait qu’après des milliers de nuits de destruction, la lune brillerait dans le ciel pour réaliser le miracle du renouveau.

Artiertonoa recyclait toutes les vies perdues, maintenant l’ordre du monde.

Alors que les perce-neige lunaires tombaient en pluie, les cadavres s’accumulaient, mais au milieu de ce paysage de mort apparemment figé dans le temps, une silhouette bougeait.

C’était un homme.

Debout immobile dans cet endroit où une destruction écrasante, équivalente à une extermination totale, avait eu lieu, vêtu du vêtement noir d’un roi, se tenait le célèbre Roi Démon de la Tyrannie : Anos Voldigoad.

Il avança lentement et fixa le ciel de ses Yeux Magiques teintés de mauve. Une plateforme semblable à une planche d’obscurité apparut après le prochain pas, puis une autre au-dessus de la précédente.

L’obscurité forma rapidement un escalier menant à la Lune de la Création brillant dans le ciel nocturne.

Le Roi Démon commença à gravir cet escalier.

La Lune de la Création était loin, et même après avoir gravi si haut que les montagnes sur Terre semblaient plus petites que des cailloux, l’autre extrémité de l’escalier était encore hors de vue.

Combien de temps lui avait-il fallu pour monter ces escaliers ?

On aurait dit que sept jours s’étaient écoulés, et pourtant il faisait encore nuit.

Tant que la Lune de la Création brillait dans le ciel, le matin ne viendrait jamais.

Sept jours s’étaient écoulés depuis longtemps, et pourtant la lune argentée était toujours si loin.

Alors que le Roi Démon continuait à monter, des perce-neige lunaires tombaient sur l’escalier sombre qu’il avait créé.

Juste au moment où les flocons de neige composant la lumière de la lune semblaient briller de façon remarquable, une fille aux cheveux argentés apparut à une dizaine de marches au-dessus.

Ses longs cheveux atteignaient ses chevilles, ses yeux brillaient d’un argent éclatant, et elle portait une robe blanche pure.

Reviens en arrière. dit la fille.

Je refuse. répondit le Roi Démon en reprenant son ascension.

Cependant, peu importe le nombre de marches qu’il gravissait, la distance entre lui et la fille ne diminuait jamais.

Quel est ton objectif ? (Fille aux cheveux argentés)

Faire tomber la lune. (Anos)

Son regard impassible perça le Roi Démon.

Tu ne réussiras pas. (Fille aux cheveux argentés)

Rien n’est impossible pour moi. (Anos)

Lorsque le Roi Démon dit cela, la fille disparut soudainement.

Intraitable, il poursuivit sa montée.

Sept jours de plus s’étaient écoulés depuis lors.

Une fois de plus, les perce-neige lunaires éblouissants voletèrent en tombant, et la fille aux cheveux argentés réapparut.

Pourquoi veux-tu faire tomber la Lune de la Création ? (Fille aux cheveux argentés)

Je ne sais pas. Pourquoi demandes-tu ? (Anos)

La fille fixa le Roi Démon sans dire un mot.

Lorsque le matin arrive, le détruit des vies, et lorsque la nuit tombe, la Lune de la Création crée de nouvelles vies. Vous, dieux, nous créez pour tuer, et vous tuez pour nous créer. Nous en avons assez d’être vos jouets. (Anos)

C’est la logique de ce monde. (Fille aux cheveux argentés)

Alors je vais détruire cette logique. (Anos)

La fille ouvrit de grands yeux, surprise.

Si ce genre d’absurdité est la logique de ce monde, alors nous ferions mieux de nous en passer. (Anos)

Si la logique est détruite, l’ordre le sera aussi. Et ce monde périra. (Fille aux cheveux argentés)

Le Roi Démon lança un regard meurtrier à la fille qui parlait d’un ton indifférent.

Ce monde est-il un monde gentil ? (Anos)

La fille ne répondit pas à cette question.

Ou peut-être n’en était-elle pas capable.

Ce monde vaut-il la peine d’être protégé ? Nous tuons et sommes tués, nous détruisons et sommes détruits. Tout espoir a été perdu il y a longtemps. Ce monde à toi est une immense chambre de torture. Tant que nous respecterons ses règles, aucune lumière ne nous atteindra jamais, et seuls nos cris résonneront. (Anos)

Le Roi Démon s’arrêta et parla à la fille qui le regardait d’en haut.

Ô dieu dont je ne connais pas le nom. Grave ceci dans ton crâne : je ne vais pas suivre éternellement les règles que vous avez établies juste à cause de votre menace clichée de la fin du monde. (Anos)

C’est alors qu’elle brisa son silence.

Milice. (Fille aux cheveux argentés/Milice)

Lorsque le Roi Démon la regarda avec interrogation, elle poursuivit.

Je suis Milice, la Déesse de la Création, et l’ordre qui a créé ce monde. Et toi ? (Milice)

Je suis le Roi Démon Anos. répondit le Roi Démon.

Anos, dit-elle d’un ton indifférent.

Ce monde n’est pas gentil. (Milice)

La fille disparut, laissant derrière elle une perce-neige lunaire.

Le Roi Démon resta immobile, fixant la fleur.

Qu’il pense ce qu’il veut, il ne fit pas un pas de plus.

Comme perdu dans ses pensées, il fixa l’éloigné , scruta son abîme, et resta là, immobile.

Une heure passa, puis quatre, puis dix. Ensuite, une journée entière s’écoula.

Alors qu’il se tenait là, toujours immobile, une perce-neige lunaire brillant comme la lune tomba devant lui.

La fille aux cheveux argentés réapparut sur les escaliers.

Milice scruta l’abîme du Roi Démon avec ses yeux sans émotion.

Hmm. Tu es arrivé plus tôt cette fois. (Anos)

Parce que tu attendais. (Milice)

Milice pointa du doigt le Roi Démon.

Probablement comme une façon d’affirmer qu’il l’attendait.

Tu l’as deviné ? (Anos)

Je l’ai deviné. (Milice)

Je vois. Rien de moins de la part de la Déesse de la Création. (Anos)

Le Roi Démon se retourna et s’assit sur l’escalier sombre.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !