Chapitre 360
====================

C’est l’amour qui dure, c’est toi qui coupe, si toi~ et moi~ joignons nos mains et connectons~

[Nos deux amours seraient~]

[[[Tout comme ils sont]]]

[[[Tel qu’ils sont]]]

[[Zeinrazerazera]]

[[[Zerazera]]]

[Se chevauchant en un seul~]

Ce n’était que le début de l’unification de Dilhade.

Certaines personnes avaient des idéologies différentes. D’autres avaient des idéaux différents. Il y aurait des moments où ils ne pouvaient tout simplement pas cesser de s’affronter.

Mais malgré cela, je voulais qu’ils commencent par s’amuser ensemble.

Et chanter cette chanson de paix.

Afin de diriger mon peuple en tant que Roi Démon, j’ai tendu les bras comme pour accueillir tout le monde ici.

[Zeinrazerazera] (Anos)

Quand j’ai dit cela

[[[Zerazera]]] les habitants de Dilhade ont crié sans s’arrêter.

[Zeinrazerazera] (Anos)

Comme pour dire Suivez le Roi Démon.

[[[Zerazera]]] (Citoyens de Dilhade)

Zeinrazerazera, Zerazera

Soyons un en esprit.

Avec ces mots, les démons seraient unis en un seul.

Cette mélodie était le début de cela.

Pas de royauté, pas de sang-mêlés, pas d’épées, pas de boucliers.

Perdez l’armure lâche, et soyez simplement vous-même.

C’était comme si nous abandonnions les mauvaises sensations que nous avions autrefois chaque fois que nous répétions ce refrain.

Petit à petit, les démons se corrigeaient et se rassemblaient.

En chantant Zeinrazerazera, Zerazera.

Cette mélodie de paix résonnait indéfiniment à travers Midhaze.

Une fois la cérémonie terminée, je suis retourné à l’intérieur de Delsgade.

J’ai visité la Salle du Trône et me suis assis sur le trône.

En écoutant le chant du Chœur des Rois Démon et les voix du peuple résonner au loin, j’ai levé la main sur place.

Puis j’ai tracé un cercle magique et y ai canalisé mon pouvoir magique.

Tu as fait du bon travail. (Misha)

Misha surgit derrière le trône.

Avec Sasha à côté d’elle.

D’une certaine manière, elles ont adopté cette chanson bien mieux que je ne l’avais prévu, ça me fiche la trouille (Sasha)

Sasha avait une expression qui disait qu’elle ne pouvait s’empêcher de se demander cela.

Hmm. Je suppose que cela montre à quel point les gens ne voulaient pas se battre. (Anos)

Je ne nierai pas qu’ils ne souhaitaient pas de conflit, mais ils étaient certainement possédés par quelque chose, n’est-ce pas ? Sasha l’a affirmé résolument.

Alors, qu’est-ce que vous faisiez tous les deux ici ? (Anos)

Nous attendions. Répondit Misha.

Pour moi ? (Anos)

Elle hocha la tête.

Il y a quelque chose que nous voulions vous demander à propos de votre combat avec Avos Dilhevia. C’est-à-dire, juste maintenant, vous étiez en train d’utiliser de la magie pour quelque chose, n’est-ce pas ? C’est à ce sujet. (Misha)

À propos de Surgeldonave, alors. (Anos)

Quand j’ai envoyé mon pouvoir magique dans le plafond, il est devenu transparent, nous permettant de voir le ciel.

Le , qui s’était transformé en ombre, était là.

Il était encore dans cette forme parce qu’il fallait un peu de temps pour le ramener à l’Abolisseur de la Raison.

Cependant, je serais bientôt terminé avec cela.

Nous étions dehors quand Surgeldonave a brillé de sa lumière, dit Misha.

Comment se fait-il que nous n’ayons pas été blessés ? (Misha)

À l’époque, tu étais ici, dans la Salle du Trône, et tu n’avais pas assez de temps pour nous protéger tous, n’est-ce pas ? De plus, avec un sort de cette ampleur, il n’aurait pas été surprenant que tous les démons de Midhaze aient été éradiqués. (Sasha)

Le cercle magique était enveloppé d’obscurité.

Une partie de l’ombre du dans le ciel manquait, et simultanément, une partie de l’épée d’ombre émergea du centre du cercle magique.

Surgeldonave disparut peu à peu, puis finit par disparaître complètement.

Devant moi apparut une épée d’ombre solitaire.

La réponse est simple. Surgeldonave ne vous considérait pas comme des ennemis. Il ne détruisait que celui qui devait l’être : Avos Dilhevia. (Anos)

Hmm, mais c’est la partie que je ne comprends pas. Pourquoi a-t-il fait cette distinction ? La Déesse de la Destruction était votre ennemie, n’est-ce pas ? (Sasha)

Ennemi, je suppose qu’on peut dire ça. Il y avait tant d’amours que je n’aurais jamais pu sauver si je n’avais pas fait tomber Abernyu sur cette terre. Mais (Anos)

Je garda la bouche fermée en essayant de mettre mes pensées en mots.

Je tournai mon attention vers les profondeurs de ma mémoire.

Pourquoi a-t-il fait cette distinction ? Hein. (Anos)

Qu’est-ce qui ne va pas ? demanda Misha en me regardant avec inquiétude.

Hmm. C’est quelque peu inattendu. (Anos)

Je me levai et tendis la main vers l’épée d’ombre.

Lorsque je saisis la poignée, l’Abolisseur de Raison Venuzdonoa se révéla.

Misha, tu te souviens quand nous avons trouvé l’Abolisseur de Raison dans cette tour pour sauver Igareth il y a deux mille ans, n’est-ce pas ? (Anos)

Elle acquiesça en réponse.

Il n’y a pas beaucoup de personnes capables de manier l’Abolisseur de Raison. Je me demandais simplement qui au monde aurait pu le placer là, mais peut-être que la réponse est bien plus simple que je ne le pensais. (Anos)

Misha cligna des yeux, confuse.

En d’autres termes, j’ai peut-être été celui qui a placé l’Abolisseur de Raison là en prévision de ma réincarnation, anticipant la possibilité que j’utiliserais pour revenir deux mille ans en arrière. (Anos)

Tu veux dire que tu as activé l’Abolisseur de Raison il y a deux mille ans ? Mais tu ne savais rien de tout ça, n’est-ce pas ? (Sasha)

Il se peut que je ne m’en souvienne tout simplement pas. (Anos)

Hein ? (Sasha)

En fait, je ne semble pas me souvenir de quoi que ce soit de précis concernant Abernyu. (Anos)

J’ai tracé un cercle magique sur l’Abolisseur de Raison, et l’ai stocké à l’intérieur de Delsgade.

C’était ma première réincarnation. Je supposais que tout s’était déroulé sans problème, mais je ne peux pas croire que je n’aie même pas réalisé qu’il y avait quelque chose dont je ne me souviens pas. (Anos)

Je n’en avais aucune conscience jusqu’à ce que Sasha me pose la question et que j’essaie d’y répondre précisément.

J’ai effectivement fait tomber la Déesse de la Destruction sur cette terre et l’ai transformée en Delsgade.

L’ordre de la Déesse de la Destruction représentait une menace pour tous les êtres vivants de ce monde.

Mais ce n’était pas la seule raison pour laquelle nous nous sommes battus.

À cette époque, lorsque le brillait dans le ciel, j’étais certain qu’il ne me ferait jamais de mal, ni à mes compagnons, ni à aucun des démons de Dilhade.

J’ai utilisé mes Yeux Magiques pour scruter l’abîme de Surgeldonave, et comme pour confirmer ma croyance, il ne fixa son regard que sur Avos Dilhevia.

Mais pourquoi ?

Je ne pouvais tout simplement pas me souvenir de la raison de cela.

Que signifie-t-il ? (Misha)

Oh, rien. Ce n’est pas grave. (Anos)

Mais même si c’était la première fois que je l’essayais sur moi-même, je ne pense pas avoir échoué à lancer le sort .

D’un autre côté, le fait qu’une partie de ma mémoire manquait était indéniable.

Alors pourquoi, au juste, ma réincarnation était-elle imparfaite ?

T/N : Ouf. Eh bien, c’est la fin du volume 4 (et juste au moment où la version officielle du LN est sortie, en plus). Je vais faire une pause dans Maou Gakuin, mais j’y reviendrai bientôt. À bientôt dans le .

Courageux

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !