Chapitre 76
====================

Misha inclina la tête.

« Parce que la ? »

« Eh bien, il y a ça aussi. »

Quand je dis que Sasha me regarde avec curiosité.

« Quoi d’autre ? »

« Écoute ton propre origine. »

Les yeux de Sasha montrent qu’elle n’est pas satisfaite de ma réponse légère.

« Qu’est-ce que tu vas faire ? Vas-tu frapper de l’autre côté avant qu’ils ne construisent leur château ? »

« Je vais attendre. Je veux les battre en parfait état pour qu’aucune plainte ne surgisse. »

Même si elle rivalise avec Misa, je suis content qu’elles semblent proches.

« Regardons la situation là-bas. »

Comme avant, j’active mes yeux de démon et intercepte leurs . J’écoutais aussi Misha et Sasha.

« Ah, je pense pouvoir les entendre maintenant. »

« Hein ? Tu peux les comprendre ? »

J’ai entendu la communication entre Ray et Misa.

« Yo, Arnos-kun. Tu écoutes ? »

As-tu remarqué ? Il est aussi possible que Misa lui ait dit que je peux intercepter .

« Eh bien, j’ai un peu de temps libre. Comment avance ton château ? »

« Ça va prendre un peu plus de temps, je pense. »

« Je m’ennuie. »

« Alors, tu veux qu’on se retrouve à la plus grande cascade de la vallée pour tuer le temps ? »

« Juste nous deux ? »

« N’est-ce pas mieux sans obstacles ? »

Je savais qu’il n’était pas du genre à fuir et se cacher, mais me défier aussi impressionnant est génial.

Ce qui est encore mieux, c’est qu’il fait cela en sachant que je possède mon pouvoir.

« Je vais y aller maintenant. »

« À plus tard. »

est coupé. Misa doit avoir arrêté de l’utiliser.

« Je vais jouer un peu. »

« Fais attention. » dit Misha.

« C’est bien de jouer, mais ne termine pas avant que j’aie battu Misa. »

Si le chef du groupe, le Roi Démon , est battu, c’est fini.

« Je vais attendre 30 minutes, mais je ne peux pas garantir plus longtemps. Fais de ton mieux. »

Après avoir dit cela, j’utilise Transfert .

Le monde devient blanc puis reprend immédiatement ses couleurs.

La cascade près de laquelle je suis apparu est assez haute, environ 300 mètres.

Comme prévu, il n’est pas encore là.

Je m’assieds sur une roche pratique et attends.

Bientôt, un énorme château apparaît dans la forêt à l’est.

Il a l’air assez robuste.

J’ai entendu des pas dans l’herbe pendant que j’observais le château.

Je regarde et il y a Ray.

« Yo. Tu as attendu longtemps ? »

« Je viens d’arriver. »

Ray s’approche et s’arrête juste hors de portée de l’épée.

« C’est un peu fatigant de commencer soudainement. »

« Ça ne me dérange pas particulièrement, mais as-tu d’autres idées plus intéressantes ? »

Ray sourit d’un sourire malicieux.

« Qui penses-tu gagner entre tes subordonnés et les enfants de l’union des fans ? »

Je vois.

« Ce regard sur ton visage. Tu leur as appris quelque chose. »

« Misa, c’est ça ? Elle a dit qu’elle voulait rejoindre le groupe d’Arnos-kun, et comme je ressentais une affinité pour elle, j’ai décidé de lui donner un peu d’aide. »

Intéressant. Une escarmouche entre subordonnés.

« Bien sûr, mes subordonnés gagneront. »

J’étends un cercle magique sur la cascade et lance Remote Clairvoyance .

Le groupe de Ray et mon groupe sont tous deux projetés sur la grande cascade qui sert d’écran géant.

« Tu as entendu ça, Sasha ? Bonne nouvelle. J’attendrai que tu conclues tes affaires avec Misa. »

« Ah, d’accord. Merci. Bon, faisons cela rapidement. »

Sasha lance Vol et se dirige directement vers l’autre château du roi démon où l’union des fans attend.

Ce n’est pas vraiment une bonne chose, de s’exposer ainsi dans le ciel, mais compte tenu de la différence entre les capacités de Misa et Sasha, ce n’est pas un problème cette fois.

« Je suis venu comme demandé, Misa Iriologue. Sortez ou dois-je entrer ? »

Fufufu. Merci Sasha-san. Pour te remercier d’être venu ici, je vais te montrer quelque chose d’intéressant.

*Zuzuzu* *Gouaaaaaaa* le son d’un tremblement de terre retentit.

Des bras faits de roche s’étendent du château puis des jambes. Avant longtemps, il se redresse.

Un énorme soldat de pierre imitant un château se tient là.

«…….Je vois. Corps physique ……cependant, pour le projeter sur ton château……. »

Le Corps Physique est une magie qui permet de manipuler des objets et de leur faire agir comme un être vivant. Plus l’objet est grand, plus il est difficile à manipuler et plus cela demande de magie.

L’opération est probablement partagée par toute l’union des fans, cependant, même si tu fais de tous les membres des Chaman afin qu’ils puissent bénéficier du renforcement magique, ils n’auront toujours pas assez de magie.

«Prêtes-tu leur magie ?»

Ray sourit.

«Je ne suis pas doué en magie et comme je ne l’utilise pas, j’ai de la puissance en réserve.»

Grâce à l’Armée du Roi Démon , son excès de puissance est envoyé à l’union des fans.

«Je vais y aller, Sasha-san !»

Le soldat géant leva une épée énorme au-dessus de sa tête puis la descendit sur Sasha.

«Kuh……..cette chose……..!!»

Malgré sa taille énorme, il est très rapide.

En raison de la pression du vent générée par l’épée, Sasha ne peut pas voler comme elle le souhaiterait et évite de justesse l’attaque.

«C’est inutile sans corps !!»

Sasha active ses et fixe le soldat.

Les murs extérieurs s’effondrent et tombent, mais le soldat est tout simplement trop grand. Sasha ne peut pas tout voir à cause de sa taille, elle ne peut donc pas le détruire complètement.

«Je n’aurais pas dû prêter ma puissance ?» demande Ray.

En plus de leur nombre, Ray leur a prêté sa puissance, donc l’avantage pour Sasha est évident.

Cependant.

«Ne sous-estime pas mes subordonnés.»

J’ai parlé à Sasha via .

«Veux-tu un coup de main, Sasha ?»

«Ce n’est pas nécessaire. Même si je suis en infériorité numérique, si je emprunte ta puissance juste un peu, je ne peux pas me considérer comme une subordonnée du roi démon.»

«Bien dit. Alors utilise le Canon d’Annihilation de Prison de Flamme .»

C’était probablement une proposition inattendue, car la réponse de Sasha a été retardée.

«…….C’est impossible. La dernière fois, j’ai à peine pu le lancer avec 20 personnes. Même si ma classe actuelle est Sorcier , ma magie est encore insuffisante.»

La classe Sorcier bénéficie d’un bonus à la magie d’attaque ainsi qu’à l’augmentation de la magie. Le compromis est que la magie de récupération et la capacité physique sont diminuées.

«Tu peux emprunter la puissance de Misha.»

«….Mais ce ne sont que deux personnes…….»

«Ne peux-tu pas te faire confiance ?»

Après un moment de silence, Sasha dit.

«……..Compris. Est-ce que c’est bon, Misha ?»

Tout en esquivant les coups du soldat géant, Sasha utilisa pour appeler Misha.

«Nn. Je vais développer une formation magique tridimensionnelle et la donner à Sasha.»

Loin du soldat géant dans le château de l’ouest, des cristaux scintillants flottent au-dessus du château de glace et construisent une formation magique.

Un immense cercle magique apparaît devant le château et prend la forme d’un canon.

Les pouvoirs de Misha et Sasha se combinent via .

Sasha s’accroche à la grande épée qui descend et lève la main.

Est-elle en train d’établir une visée ?

«GOOOOOO !!!»

La formation magique change encore une fois et prend la forme d’un tourelle de canon.

Un soleil noir apparaît.

Il possède une énorme quantité de puissance magique. Il fonce en ligne droite vers le soldat géant, laissant derrière lui une traînée de lumière.

“Misa ! Esquive !”

«Impossible ! Cette taille est !!»

*GROOOOOOOOO* Le gigantesque soldat est enveloppé dans un soleil noir.

Il émet un bruit de cliquetis et un bras tombe, les pieds s’effondrent et les murs extérieurs se décollent.

Les voix du syndicat des fans crient.

« KYAAAAAAAA !! »

« Comme prévu de la part des subordonnés d’Arnos-sama. Détruire un tel soldat en un seul coup. Ils sont trop stroooong !! »

« Attendez ! J’ai remarqué quelque chose d’énorme ! »

« Nous sommes sur le point de mourir ! Et maintenant ! ? »

« Si nous mourons comme ça, c’est parce que nous avons été tués sur ordre d’Arnos-sama. C’est un meurtre indirect ! »

« Je vais te tuer yoooooooooou ! »

Un autre bruit énorme et la tête du soldat tombe.

Note de l’auteur : Misha et Sasha deviennent plus fortes pour une raison quelconque.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !