Chapitre 683: Chapitre 683 (FR)

"＜Balle de pénétration des racines profondes du démon＞"

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Deux destructions rugirent accompagnées d’un torrent de puissance magique intense. Les balles sont tirées depuis les bouches magiques des armes qui se font face à une distance si rapprochée que vous pouvez les atteindre si vous tendez les mains.

Le feu de la fin a été tiré sur le visage de Jiji et la balle mortelle s'approchait du bout de mon nez. Les particules noires et les particules bleues s’affrontent et les conséquences de la destruction provoquent une explosion spectaculaire.

La <Balle Démon Pénétrant les Racines Profondes> que j’ai esquivée a pénétré le solide mur extérieur, et le <Canon Magique d’Extermination des Cendres du Monde Infernal> que le Grand Amiral a esquivé a transformé une partie de la pièce en cendres noires.

Alors que nous étions à un pas l'un de l'autre, Jiji et moi avons touché nos mains droites.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

"＜Balle de pénétration des racines profondes du démon＞"

Les sorts de destruction s'entrechoquent à bout portant.

La balle poignardante a transpercé le feu de l’extrémité, et même si elle s’est transformée en cendre noire, elle a pénétré son centre.

La <Demon Deep Root Penetrating Bullet> qui approchait a glissé à travers ma main droite et m’a creusé la poitrine.

Le sang du roi démon jaillit de la source, corrodant les environs.

Même le canon d'extermination du royaume infernal, qui a été transpercé par la balle mortelle, n'était pas complètement mort.

En se dispersant dans toutes les directions, les étincelles de la fin frappèrent le Grand Amiral Jiji, enflammant son corps.

Avec la main droite du <Shingen Shisatsu> noir, je creuse davantage la blessure sur ma propre poitrine.

J’ai attrapé la <Demon Deep Root Penetration Bullet> qui avait mordu la racine et je l’ai retirée avec force.

"Il n'y a rien qui ne puisse être détruit"

J'ai attrapé ma main droite et j'ai écrasé la balle.

"Nos militaires ont déjà terminé l'analyse."

La voix du Grand Amiral résonne au plus profond des flammes noires.

"La seule chose qui peut arrêter le vortex est le Silver World Magic Bullet."

Une rafale de vent traverse les flammes noires et les emporte.

Gigi balança son bras gauche sur le côté et sa cape… Perice flottait autour de son épaule gauche.

Ce doit être une sorte d’outil magique. Il l'a utilisé pour bloquer le <Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World>.

"Une balle de cette ampleur ne fera pas de vous un Irrégulier, chef de l'Etat Anos."

"Hmm. Dois-je juste montrer ma force ?"

Frappez le sol et entrez dans la brèche.

"Tu parles vite."

J'ai frappé le poing de <Shingen Shisatsu> dans son talus. Le corps de Jiji flottait légèrement, mais dans l'ordre de ce monde magique, il était impossible d'endommager ne serait-ce qu'une seule couche de peau.

"Ça ne marche pas. Tu ne comprends toujours pas la logique de notre monde ?"

"De quoi parles-tu?"

Ouvrez votre poing. Le feu de la fin brûlait vivement.

Il avait saisi et caché le « Canon magique brûlant les cendres du royaume infernal » qui était activé en même temps que le « Shingen Shisatsu ».

Jiji, qui était sur le point de lancer une balle magique, est immédiatement passé à l'anti-magie.

Immédiatement après, le feu de la fin engloutit son corps.

"Si vous pensez toujours que je ne peux pas m'adapter à ce monde, alors analyser l'Armée Générale des Abysses n'est pas un problème."

Derrière moi, des tourelles magiques sont alignées.

Leurs nombres sont dix et quatre. Des particules noires s’élèvent de toutes les tourelles, formant une spirale septuple.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Le feu apocalyptique attaque le Grand Amiral l'un après l'autre.

Il l’a bloqué ou dévié avec le péris sur son épaule gauche et a tiré à plusieurs reprises <Demon Deep Root Penetration Bullet> avec sa main droite.

"<Poignée magique>"

Avec la paume de ma main teinte au crépuscule, j’attrape la <Demon Deep Root Penetration Bullet>. Contrairement au <Mashinryu Missing Wave Cannon>, il n’explose pas et amplifie sa puissance dans ma paume.

"Il semble que tous les sorts ne puissent pas être traités avec la contre-mesure <Devil's Hand>."

Il l’a lentement balancé et a renvoyé la <Balle pénétrante des racines profondes du démon>.

La balle rugit bruyamment, pénétrant la <Balle pénétrante des racines profondes du démon> tirée par le Grand Amiral, et s'approchant toujours de lui.

Le Grand Amiral n'a pas tenté d'utiliser Peris pour cette attaque, mais l'a plutôt évité en volant.

Son doigt est dirigé vers moi.

"＜Balle de pénétration des racines profondes du démon＞"

La balle mortelle m’attaque à nouveau.

Au moment où je l’ai saisi avec ma main magique, la balle magique a explosé.

Un motif bleu est collé sur mon corps.

Ce n'est pas une malédiction. Il n'y a aucun problème pour déplacer le corps. Il ne semble pas que cela puisse bloquer la magie.

La seule chose qui est claire est qu’il s’agit d’une magie différente déguisée en <Demon Deep Root Penetration Bullet>.

« Laissez-moi vous demander encore une chose. Pourquoi avez-vous tiré sur le précédent roi d'Hyphoria ?

J'ai demandé au grand amiral.

"À ce stade, il n'est plus nécessaire de demander. J'ai appris le secret du Silver World Magic Bullet."

Gigi a répondu facilement à ma question.

Même s'il hésitait à répondre à Pablo Hetara, je ne peux pas croire qu'il l'admette si facilement.

Était-ce juste une façon de gagner du temps ?

"Même si vous savez que vous ne pouvez pas le cacher, vous agissez de manière stupide. Peu importe comment vous essayez d'empêcher le vortex de se produire, si vous faites de Pablo Hetara et du reste du monde vos ennemis, il n'y aura pas de paix dans le monde des balles magiques."

"Vous êtes un idéaliste, tout comme Ordoff. Quelque chose qui s'effondre simplement parce que quelqu'un devient un ennemi n'est pas le genre de paix que notre monde recherche."

Tout en répondant, le Grand Amiral Jiji pointe vers moi la bouche de son cercle magique.

"Une puissance militaire inébranlable qui transformera toute la mer sacrée de Ginsui en ennemi. C'est la véritable paix que nous, l'Armée abyssale, recherchons."

Des <Balles Démoniaques de Pénétration des Racines Profondes> ont été tirées les unes après les autres depuis le cercle magique.

Je traverse la pluie de balles meurtrières qui approchent, reculent et esquivent.

La puissance est assez étonnante, mais ce n’est pas une solution miracle qui ne peut être évitée.

"C'est une paix très fragile."

Des particules noires débordent du bout de mes doigts. Le pouvoir magique tourbillonnant forme une statue, construisant une tourelle circulaire magique devant moi.

"<Gokugoku Kaian-"

Pointez cette tourelle sur lui.

Le Grand Amiral Jiji utilisait déjà Peris sur son épaule gauche comme bouclier, comme s'il avait déjà renoncé à mon bombardement magique.

À en juger par la façon dont il a été utilisé jusqu’à présent, cet outil magique est une barrière magique avec des propriétés presque les mêmes que la <Magic Bullet Barrier>.

Il présente une puissance inégalée contre les balles magiques, permettant de tirer tout en se défendant. Bien qu'il ne puisse couvrir que la zone couverte par Peris, le Grand Amiral doit être sûr que cela suffira à faire face aux balles magiques.

"――<Canon Magique Brûlant des Cendres>!"

En même temps qu'il tire le feu final, il est enveloppé d'une flamme bleue avec le <Fierce Bullet Magic Cannon>.

Transformant mon corps en balle, je me suis appuyé contre le Grand Amiral Jiji.

Il s'agissait d'une attaque simultanée du « Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon » et du « Certain Bullet Magic Cannon ».

Peu importe la façon dont il a essayé de bloquer le « Cannon magique brûlant des cendres de Goku Hell World », à ce moment-là, il a été touché par un coup du « Cannon magique Fercing Bullet » dans l'espace entre Peris.

Un jugement momentané.

Le Grand Amiral Jiji utilise Peris comme bouclier et me tire une <Balle pénétrante de racines profondes démoniaques> sur moi.

J’ai attrapé la balle qui avait été tirée avec un rugissement avec ma <poignée magique>.

Non, je n'ai pas pu l'attraper.

La magie éclata à nouveau et un deuxième motif bleu apparut sur mon corps.

En même temps, il a volé sur le côté et a esquivé à la fois le « Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon » et le « Seam Bullet Demon Cannon ».

"<Poignée magique>"

J'ai attrapé le <Goku Hell World Ash Cannon> qui volait juste à côté de moi, j'ai amplifié son pouvoir magique et je l'ai lancé sur le Grand Amiral qui a esquivé sur le côté.

"<Pistolet Magique à Balles d'Acier>"

En même temps, il éjecta une énorme quantité de pouvoir magique et plia son corps, qui s'était transformé en balle, à angle droit.

Deux balles touchèrent à nouveau le Grand Amiral.

Si vous l'évitez, changez à nouveau votre objectif.

S'il le répète, la puissance du « Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon » ne fera qu'augmenter avec la « Grasp Hand ».

Comme s'il s'en rendait compte, le Grand Amiral prit position pour m'intercepter.

"Allez, bébé!"

Le pouvoir magique bleu se concentre dans ses mains.

Sans lever son Perise, il a tiré deux balles magiques sur moi et sur <Goku Hell World Ash Cannon>.

« <Canon à vagues manquantes Mashinryu> »

Vous ne pouvez pas l'attraper avec <Grasp Hand>, mais vous pouvez l'écarter.

Au moment où mes mains étaient teintes au crépuscule et que j'étais sur le point de toucher la balle magique bleue qui approchait, les deux motifs sur mon corps ont commencé à émettre un énorme pouvoir magique.

"＜Sceau de bombe attirant la chaîne profonde du démon＞"

Avant qu’il ne puisse toucher la main de la <Magic Hand>, le <Mana Shinryu Missing Wave Cannon> a explosé et les deux modèles ont été engloutis dans des flammes explosives dans une réaction en chaîne.

L'expression de Gigi devint sombre.

"Est-ce une magie d'explosion?"

Traversant les flammes explosives, je m'approche du Grand Amiral.

Plus le motif est gravé, plus il devient puissant, et plus il est gravé, plus il explose en une balle magique.

Une fois qu’un motif est gravé, il suivra partout où vous vous déplacerez. C'est impossible à éviter.

Sauf un instant, le moment de l'explosion...

J'ai utilisé <Nirvana Seven Steps Conquest>, j'ai fait le premier pas en même temps que l'explosion et j'ai utilisé <Flight>.

Il a accéléré plus vite que les flammes du <Demon Deep Chain Attracting Bomb Seal> qui a explosé à la surface de son corps et s'est propagé et a évité un coup direct.

Deuxième étape――

Il accélère encore avec le « Sekishin Cannon » et dépasse le « Goku Hell World Extinguishing Demon Cannon » qui a été tiré plus tôt. Il s'est précipité directement sur le Grand Amiral.

Il tire une <Balle pénétrante de racines profondes démoniaques>, mais le bout de mes doigts, qui se sont transformés en balles, la brise.

J’ai frappé son corps avec un coup de pied du Fierce Bullet Magic Cannon.

Le Grand Amiral l'a immédiatement bloqué avec Peris. De plus, c’était une double défense qui déployait une <barrière magique>.

Je le pousse de toutes mes forces, en utilisant la force du <Canon Sekishin>. Cependant, la barrière est solide et ne peut être brisée.

Troisième étape...

Je tends la main droite.

Sur le chemin, j’ai dépassé le <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon> et il venait par derrière. Je l'ai attrapé avec <Magic Grip> et je l'ai frappé à bout portant.

"Mmm... Guuu... !?"

Le Grand Amiral Jiji écarquille les yeux.

Le feu de la fin, émettant une lumière noire, réduisit Peris et la <Magic Bullet Barrier> en cendres et le frappa directement.