Chapitre 625: Chapitre 625 (FR)

Contrairement à son corps gelé par l’air froid féroce, l’homme sinistré a été transpercé par la foudre déchaînée et a éclaté en morceaux.

Le <Champ électrique d'extinction de feu d'extinction de foudre violet cendré du démon Deep Palm> qui a été martelé au centre de l'origine ne sera pas gelé par la <Calamité gelée>.

Malgré cela, la raison pour laquelle aucun dommage majeur n’est constaté dans le monde du désastre est que toute sa puissance est concentrée dans la racine d’Isaac, l’homme du désastre.

Une électricité violette visible fait rage en lui et son corps est lancé dans le ciel.

Il est temps.

Ni bleu ni violet. Une autre lumière blanche pure intervint dans la magie du combat.

C'est un arc-en-ciel.

Elle devint sphérique et s'enroula autour du corps d'Isaac.

C'est comme une barrière qui le retient là.

«…tsk…»

Deux navires étaient visibles dans la direction où Isaac tournait son regard.

Le vaisseau d'argent Nepheus de Balzarond ouvre la voie. Et plus loin derrière se trouvait le navire sacré Eltopheus.

Celui qui a libéré l’arc-en-ciel blanc était le Dieu Bienheureux Aife.

Je suppose qu'il le visait. Le moment où Isaac montre une ouverture.

Même maintenant, le <Champ électrique de feu de foudre violet brûlant des cendres du démon des palmiers profonds> fait rage à ses racines. Sinon, cela n'aurait pas été aussi simple.

Et c'est la même chose avec <Hyogeoku Calamity Rinrei Enden Frozen Earth>.

La force de la grande magie profonde libérée par le désastre continue de geler mon corps.

Je ne peux pas lever le bras comme je le voudrais.

"Bonjour, Dieu béni."

Tout en étant retenu par l'arc-en-ciel sphérique, Isaac envoie une <Transmission de pensée>.

"Je t'ai dit d'amener Ordoff."

Sur le pont du navire sacré Eltopheus, Eife eut une expression triste.

"... Peu importe à quel point tu es grand, rien ne finit jamais, désastre. Le moment est venu pour l'ancien roi Ordof de lever le rideau sur ses jours de bataille. En tant que Dieu béni, il est de mon devoir de continuer à protéger Hyphoria afin qu'il puisse mourir en paix. "

Un arc-en-ciel blanc apparaît sur le navire sacré Eltopheus.

Comme en résonance avec cela, l’arc-en-ciel qui entourait Isaac brillait de mille feux.

Le pouvoir magique sacré gonfla encore, resserrant ses contraintes.

La source du pouvoir magique n'est ni le Dieu béni ni le navire sacré Eltopheus.

Hyphorie du monde de l’épée sacrée.

Cinq palais de chasse ont été construits. De là, comme un arc-en-ciel blanc, la magie sacrée est envoyée vers ce monde abyssal, Evezeino.

"La puissance du monde de l'épée sacrée est là maintenant. Au nom du Dieu béni et avec notre droit chemin, allons-nous sceller le grand désastre - la bénédiction de Sainte Hyphoria ?"

À travers le quintuple arc-en-ciel blanc, le pouvoir magique du monde de l'épée sacrée se rassemble sur le navire sacré Eltopheus.

Le pur pouvoir magique de bénédiction, qui ne montre même pas le moindre soupçon de nébulosité, est probablement un ordre limité qui ne peut être utilisé que dans le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria.

Cependant, Hyphoria et Evezeino sont désormais connectés l'un à l'autre.

Même si ce n'était pas parfait, il pensait pouvoir envoyer cette autorité pour éviter un grand désastre. Et il cherchait une occasion de réussir.

"Malheur à toi, bête. Que les bénédictions soient sur toi."

Un immense cercle magique est dessiné devant le navire sacré Eltopheus.

Il a semblé se transformer en tourelle, puis a émis une lumière blanche.

La lumière blanche, telle une route, s’étend vers le sinistré.

Isaac ne bouge pas.

Non, je suppose qu'il ne peut pas bouger.

En plus de mon <Champ électrique de feu de foudre violet brûlant des cendres du démon des paumes profondes>, l'autorité de la déesse bénie Eife ronge son corps.

<La calamité de la prison gelée> ne sera pas en mesure de démontrer pleinement son véritable potentiel contre son ennemi naturel, le dieu principal du monde de l'épée sacrée.

Bénédiction de Sainte Hyphorie, son rayonnement se dirigea droit vers l'homme désastreux Isaac, et...

Il était bloqué sur le bord.

«……»

Le Dieu béni Eife laisse échapper un léger souffle.

C'est le navire de Balzarondo qui interrompit la bénédiction.

Entouré de lumière, le vaisseau Ginsui perd complètement le contrôle. Le navire commença à s'effondrer.

"Seigneur Balzarondo, je ne peux plus contrôler le gouvernail !"

"Je suis désolé. Nous ne voulons plus nous battre..."

"Bonne chance!"

Deux ombres surgirent du navire en chute.

"Bravo de m'avoir amené ici ! Je vais terminer la bataille et partir ! Assurez-vous de vivre ! C'est un ordre !"

Balzarondo parle à ses partisans.

Ray était aligné à côté de lui.

Les deux se mettent en travers du chemin comme pour protéger le désastre et regardent au loin le navire sacré Eltopheus.

Balzarondo prépara son arc et visa le Bienheureux Dieu Eife.

"Seigneur, s'il te plaît, recule. Ce que voulait l'ancien roi, ce n'était pas une voie de conflit comme celle-ci ! Notre grand héros visait une voie plus correcte que la Rainbow Road, la véritable Rainbow Road !"

C’est ainsi qu’il a envoyé la <Transmission de Pensée>.

"Balza Rondo"

La voix douce d'Eife résonne.

"Nous devons répondre aux paroles du grand ancien roi avec respect et confiance. Si l'ancien roi Ordof nous montre le chemin qui est la véritable route arc-en-ciel, alors cela vaut peut-être la peine de lui confier l'avenir du monde de l'épée sacrée."

Avec détermination, elle a continué.

"Mais maintenant, il n'est pas là. Nous ne pouvons pas confier le sort du Holy Sword World à quelqu'un qui n'est pas là. Les miracles n'arrivent qu'à ceux qui font preuve de courage et continuent leur chemin."

Il n’y a aucun moyen qu’un miracle puisse arriver à un homme qui n’est pas là.

C'est probablement ce que veut dire Eife.

"J'ai hérité du chemin de l'ancien roi Ordof !!"

Balzarondo élève bruyamment la voix.

En entendant ces mots, les sourcils de Misato se contractèrent.

"Hé."

Même s'il est retenu par l'arc-en-ciel brillant, Isaac fait des remarques légères.

"Tu ne peux pas m'aider ? Fils d'Ordoff."

"Bien sûr."

Tout en se méfiant de l'arrivée du navire sacré Eltopheus, Balzarond se tourna pour regarder Isaac derrière lui et répondit avec confiance.

"Par conséquent, rangez vos crocs, espèce de désastre. J'accomplirai le serment de l'ancien roi Ordof."

"dans?"

demande Isaac.

Balzarondo montra une expression légèrement dubitative.

"L'avez-vous trouvé ?"

Il rit en montrant ses crocs.

De l'air bleu et froid jaillit autour d'elle, tourbillonnant autour d'elle pour tenter de geler la lumière arc-en-ciel qui la lie.

Même si c'est la bénédiction de Sainte Hyphorie, c'est son territoire, le monde du désastre, Evezeino. Il n’y a aucune raison pour que je ne puisse pas relâcher les attaches.

"Voici notre promesse, n'est-ce pas ? Si nous n'avons pas la véritable Rainbow Road, nous détruirons Hyphoria."

Balzarondo se mordit les molaires et parla d'une voix qui ressemblait à une expulsion.

"...Pas encore. Mais je vais certainement le trouver."

"Kukuku", laissa échapper le désastreux.

"D'accord ? Dans ce cas, montre-moi que tu es assez idiot pour hériter des délires de ce vieil homme."

Le pouvoir magique d'Isaac augmente rapidement. L'air froid débordant a encore abaissé la température d'Evezeino, le transformant instantanément en un monde extrêmement froid.

Pourtant, la bénédiction de l’arc-en-ciel continue de le lier. L’éclat d’un blanc pur était encore plus accrocheur.

Le navire sacré Eltopheus réduit la distance. Le pont arc-en-ciel d'Hyphoria s'étend et son ordre s'étend au monde du désastre.

Dans cette mesure, l’autorité du Bienheureux Dieu Eife est fortement démontrée.

"Je suppose qu'il est déjà trop tard, homme du désastre. Que toute mon âme te bénisse."

Eife déploie ses ailes arc-en-ciel.

Un cercle magique fut à nouveau dessiné devant le navire sacré Eltopheus et une lumière divine fut émise.

La bénédiction de Sainte Hyphorie approche à nouveau comme un météore.

Même les Silver Water Ships des aristocrates chasseurs, qui possèdent le même type de pouvoir magique, ont vu leur pouvoir complètement scellé. S’ils frappaient directement les sinistrés, l’effet ne serait pas de leur faute.

Mais un homme a sauté.

"L'épée divine spirituelle, le secret est 5--"

Des arcs-en-ciel blancs se rassemblent autour de l’épée sacrée. Equipé du mana d'Evans, Ray affronte de front la bénédiction de Sainte Hyphoria.

"--<Kaiten Rainbow Blade> !!"

Ray a utilisé le mana d'Evans pour trancher l'éclat de l'arc-en-ciel comme un météore.

La lumière divine émise a changé de forme en raison du secret de l'épée spirituelle, et une épée arc-en-ciel s'est formée sur le dos de Rei - une lame arc-en-ciel.

Il s'agit de convertir le pouvoir magique de l'autorité coupée.

Derrière Rei, le nombre de lames arc-en-ciel augmenta de deux, puis de trois.

Il y a probablement une limite au nombre de lames arc-en-ciel. Si vous dépassez ce point, vous ne pourrez plus bloquer la bénédiction de Sainte Hyphoria avec la « Returning Rainbow Blade ».

"Balza Rondo"

Lorsque Ray le lui a demandé, il a répondu immédiatement.

"Je sais!"

Tirant son arc, Balzarondo jette son dévolu sur le Dieu bienheureux Eife.

Le baron Leowolf a sorti son épée pour attaquer. À moins que nous ne franchissions ses défenses et ne transpercions Eife, la bénédiction de Sainte Hyphorie ne sera pas arrêtée.

"Recule, Leowolf."

Leowolf fronça légèrement les sourcils.

La vie du maître devait être mystérieuse.

"...Mais, Seigneur."

"Ses flèches ne me toucheront jamais."

Comme pour s'exposer, la Bienheureuse Dieu Eife s'avança lentement devant Leowolf.

"Parce qu'il y a un doute dans ton cœur."

Eife bat doucement des ailes comme pour la bénir.

Puis, comme lié à cela, le corps de Balzarondo brille et un chemin arc-en-ciel apparaît sous ses pieds.

Le bon chemin dans le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria ne s'étendait pas à Eife, mais à son dos, Isaac le Désastre.

Balzarondo se mordit les molaires avec une expression sombre.

"Votre conscience sait qu'il est juste de se venger du fléau. La chasse aux bêtes est le véritable objectif d'un aristocrate chasseur."

» dit Eife avec réprimande.

"Cher enfant de mon monde. Je comprends que tu veuilles suivre le chemin d'Ordof. Si le temps l'avait permis, j'aurais aimé discuter avec toi. Cependant, il ne faut pas choisir la mauvaise personne sur qui diriger nos flèches. Il ne faut pas se battre."

"Il n'y a aucune hésitation dans ce Balzarondo !!"

Une flèche rouge est tirée depuis l'arc.

Il vola droit devant lui comme une lumière, s'approchant du bout du nez d'Eife, effleurant à peine sa joue, et perça le pont du navire.

"…… !?"

Les yeux de Balzarondo s'écarquillèrent comme s'il n'arrivait pas à y croire.

Eife sourit avec compassion.

"C'est votre chemin. Vous êtes un noble aristocrate chasseur. Votre bon cœur est avec le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria."

La bénédiction de Sainte Hyphorie est à nouveau libérée du navire sacré Eltopheus.

Rei a traversé le torrent de lumière avec le Kaiten Rainbow Blade. Mais je ne peux pas tuer la bénédiction. Il serra les dents alors qu'il était poussé par la lueur, qui était bien plus puissante qu'auparavant.

"Non ! Je ne suis pas seulement un aristocrate chasseur, mais aussi le fils de l'ancien roi Ordof. Mon chemin est le même que celui de mon père !"

Balzarondo tient plusieurs flèches et les décoche les unes après les autres.

Cependant, aucune des flèches n’a touché Aife, qui n’a même pas essayé de se protéger.

"……pourquoi…………"

"Vous êtes un bon chasseur. Vous êtes pris entre le deuil de votre père et votre propre conscience. Ce conflit vous mènera-t-il vers un chemin plus juste ?"

La Rainbow Road à Balzarondo brille encore plus.

Isaac, l'homme du désastre qui a été éclairé par ce chemin, regardait la situation de côté avec un regard froid, même s'il était au milieu de la tourmente.

Comme pour dire que c'était une déception ou une farce.

"Cher enfant de mon monde. Je ne t'en veux pas. Tu viens de perdre ton chemin."

Comme pour accepter son erreur, Eife écarta les bras, exposant son impuissance à Balzarondo, qui tenait un arc.

Si vous n’avez aucun doute, vous devriez pouvoir vaincre ce corps.

"Non... ! Je suis perdu...!"

Les mains de Balzarondo tremblent lorsqu'il tire son arc.

Dans son champ de vision, il peut voir la route arc-en-ciel.

Le bon chemin qui brille de mille feux.

Cela indique certainement qu’ils devraient vaincre Isaac, le fléau.

Pour Barzarondo, qui a sans doute continué jusqu’à aujourd’hui sur la Rainbow Road, il serait irrésistible de ne pas continuer sur cette voie.

Qu'est-ce qui ne va pas et qu'est-ce qui est bien ?

Cela est clairement visible pour ces aristocrates chasseurs.

"Dans ce cœur... il y a le moindre doute..."

"Balza Rondo"

Ray ouvre la bouche alors même qu'il bloque la bénédiction de Sainte Hyphoria avec l'épée divine.

« Est-ce mauvais de se perdre ?

» demande-t-il doucement.

"Nous cherchons une nouvelle voie. Si nous commettons une erreur, nous pouvons faire marche arrière. Avançons avec courage."

il sourit.

Il n'essayait pas de les encourager ou de les diriger, il leur parlait simplement avec douceur.

"En se perdant encore et encore"

Son visage semblait avoir été possédé.

Les flèches tirées en même temps volaient à une vitesse que même le mauvais œil ne pouvait pas voir.

Comme s'il voyait à travers cette trajectoire, Leowolf apparaît devant Eife et sort son épée sacrée.

Épée conciliante. Cependant, l'épée, qui fusionne avec tout, n'a pas pu couper les flèches de Balzarond.

Comme si Leowulf anticipait sa protection, la trajectoire de la flèche changea, esquivant la lame, et transperça l'abdomen du Dieu Bienheureux Aife.