Chapitre 496: Chapitre 496 (FR)

Alors même que la zone environnante était réduite en cendres, la boule de feu de destruction dessina une queue en spirale sept fois et attaqua furieusement le tyran à deux règles.

Quand j'ai pensé que le pouvoir magique de couleur crépusculaire était concentré dans ses mains, il a attrapé la boule de feu comme s'il absorbait la magie. Cependant, l’élan ne s’est pas arrêté et ses pieds ont continué à creuser le sol alors qu’il reculait.

Tout le pouvoir de destruction était concentré entre les mains du tyran à deux mains, mais il le réprima de force et saisit avec confiance la destruction dans sa main droite.

Immédiatement après, il tend la main gauche.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Un cercle magique a été dessiné et des étoiles bleues ont été tirées en continu.

"--effet?"

En utilisant la même technique, je tire avec le <Supreme Flame Demon Heavy Cannon>.

Les étoiles bleues sont entrées en collision les unes avec les autres et, après leur annulation, les flammes ont tourbillonné et explosé de façon spectaculaire.

Au moment où les flammes bleues ondulantes couvraient mon champ de vision, le <Goku Hell World Ash Cannon> est venu en volant vers moi comme s'il coupait à travers les flammes explosives.

"Utilisez des mouvements classiques"

Je saisis la boule de feu de destruction avec ma main, qui est teinte dans l'obscurité du soir.

Les particules noires de la spirale septuple faisaient rage, montrant leurs crocs comme pour tout détruire dans ce monde. Je le confie à ma force physique et à mon pouvoir magique, et je le supprime de force.

Un sourire tomba naturellement de mes lèvres.

"--C'est une technique complètement stupide. Rassemblez le pouvoir de la magie dans votre paume et saisissez-le de toutes vos forces. Je vois, vous pouvez l'attraper si c'est le Feu de Destruction, mais plus vous le rassemblez en un seul point, plus la magie devient puissante qu'elle ne l'était à l'origine. Si vous ne pouvez pas contrôler le pouvoir qui fait rage dans vos mains, il explosera instantanément. "

Si votre seul objectif est de vous protéger, il serait bien préférable de construire une technique anti-magique avec le même pouvoir magique.

Même si vous maîtrisez la magie, le <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon> résonnera au cœur de votre corps.

En plus de cela, la quantité de pouvoir magique consommée n’était pas inhabituelle.

"La technique d'un champion qui ignore son propre danger. Il faut avoir quelques vis desserrées dans la tête pour développer une telle magie."

Tout en disant cela, je me suis avancé et j’ai tiré des dizaines de canons d’annihilation Hellfire.

"Malheureusement, je ne suis pas doué en anti-magie."

Peut-être a-t-il réalisé qu'il essayait de me garder sous contrôle, alors qu'il se tenait calmement sans essayer de se protéger alors que le <Hell Flame Annihilation Cannon> pleuvait sur moi, fixant intensément la boule de feu de destruction dans mes mains.

"C'est une étrange coïncidence."

J'ai donné un coup de pied au sol et me suis dirigé vers lui d'un seul bond.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Alors que je me précipite, le tyran bicolore lance une étoile bleue.

Immédiatement, il connecta les <Hell Flame Annihilation Cannons> dispersés autour de lui et les transforma en un cercle magique, teignant sa jambe droite d'une flamme noire brillante.

« ＜Brûler, brûler, éteindre la flamme＞ »

En volant vers l’avant, il transperce le <Supreme Flame Demon Heavy Cannon> avec un coup de flamme noire brillante. Juste comme ça, le tyran à deux lumières a attrapé mon pied alors qu'il traversait l'étoile bleue avec sa main droite.

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Tout en me soulevant de la main droite, il traverse l'ombre réfléchie au sol.

Mon corps tout entier a été secoué par un choc violent et le sang a débordé de la source.

"Je ne comprends pas vraiment cette technique."

J’ai cassé la moitié supérieure de mon corps et j’ai balancé le <Canon Magique Brûlant de Cendres de Goku Hell World> à bout portant.

Ses yeux de démon et les miens se croisent.

J’ai lancé la boule de feu de destruction dans ma main aussi fort que possible.

Le tyran Niritous déplia une « Main Magique » dans sa main gauche et l'attrapa de plein fouet.

Des flammes noires tourbillonnent et des cendres noires s'envolent.

Même si je l'ai attrapé avec ma main gauche à une distance presque nulle, il n'a pas bougé du tout.

Ceci malgré le fait que son <Magic Grip> et mon <Magic Grip> sont bien plus puissants qu’avant.

"Votre gaucher était-il réellement votre main dominante ?"

Lâchant la boule de feu, j'ai utilisé <Burning Flame> sur ma main droite libre et j'ai superposé <Demon Black Thunder Emperor> et <Root Death>.

Lorsque j'ai tiré mon épée sur le poignet gauche de la personne qui recevait la boule de feu de destruction, le tyran à deux mains a lâché mon pied et l'a bloqué avec sa main droite.

La force de la collision a fait retomber mon corps qui était dans les airs.

Juste au moment où mon ombre quittait ses pieds, le tyran à deux mains a également étendu sa « paume » dans sa main droite et a maintenu la boule de feu de destruction avec ses deux mains.

Poussé par sa puissance, son corps recula en creusant le sol.

"Hmm. C'est ça le truc ?"

Je regarde ses pieds.

Il n’y avait aucune ombre du tyran à deux lumières.

"Le Niritsu Shadow Step détruit le corps principal en marchant sur l'ombre. Et dans sa portée effective, il ne peut pas endommager directement le corps principal."

Montrez ses pieds.

"Vous, qui n'avez pas d'ombre, êtes une exception, et ce n'est que lorsque vous marchez sur une autre ombre que votre corps sera blessé."

Par conséquent, au moment où mes pieds ont quitté mon ombre, j’ai été submergé par le pouvoir des « Cendres de l’Enfer ».

Plus vous vous rapprochez, plus vous risquez de manquer le « Canon magique d'extinction de cendres de Goku Hell World », mais ce principe ne s'applique plus lorsque vous lui faites face dès que vous marchez sur son ombre.

Tant que vous marchez sur l’ombre avec <Ni-Ryun Shadow Step>, vous êtes presque invincible.

"Autrement dit"

Le tyran bicolore tient la boule de feu de la destruction et attend l’occasion de la lancer.

J'ai fait un pas lent et j'ai marché devant lui.

Laissant une ombre de distance, j'ai étendu mes bras dans le crépuscule.

"Si nous devons nous lancer, c'est la distance."

De ses yeux achromatiques, il regarde mon abîme.

"Laissez-moi vous le dire."

La voix rauque du tyran à deux mains retentit.

"Où avez-vous jeté la vis de la tête de Monsieur ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.

"C'est ce que je dis, le tyran à deux mains. Étonnamment, si tu me parles, tu trouveras peut-être un cheval."

Comme pour répondre, il fit un pas en avant.

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

J'ai abaissé mon corps et esquivé le pas de l'ombre qui visait ma tête.

Ces pieds ont touché le sol et les vibrations ont fait perdre l’équilibre à mon corps.

"＜Pointe de flèche de l'ombre＞"

Évitez les pointes de flèches magiques lancées par le tyran Nirit. Cela a transpercé la main droite de mon ombre et le bras droit du corps principal a été cousu au sol.

"C'est fini."

Sous un angle élevé, il lance une boule de feu destructrice dans le bas de mon dos.

Des flammes noires et des cendres tourbillonnaient violemment.

J’ai souri sans crainte alors que j’étendais ma main gauche derrière moi et attrapais la boule de feu de la destruction.

"Tu n'aimes pas jouer au ballon, tyran à deux mains. La véritable action est encore à venir."

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Réduisant encore plus l'écart, le tyran bicolore tend ses jambes vers mon ombre.

J’ai levé mon bras droit et de toutes mes forces, j’ai arraché la <Pointe de flèche de couture de l’ombre> et j’ai couru en avant à toute vitesse.

Ses pieds touchèrent le sol.

Mon ombre est passée de peu et j’ai évité de marcher dessus.

"C'est ton tour ensuite."

Je me suis retourné et j'ai lancé le <Canon à cendres Goku Hell World> aussi fort que possible sur la personne qui passait.

Même si ce n’était que la moitié de son corps, il l’attrapa avec ses deux mains.

Des étincelles noires se dispersent et une grande quantité de cendres déborde.

J'ai donné un coup de pied au sol et je l'ai poursuivi alors qu'il était poussé par la force de la boule de feu de destruction.

La distance est une ombre.

J’ai attrapé la boule de feu de destruction qu’il m’a renvoyée et je l’ai renvoyée à bout portant.

Dans <Grasp the Magic Hand>, le <Goku Hell World Ash Cannon> augmente en puissance à chaque balle. S’il ne parvenait pas à le prendre, il aurait déjà le pouvoir de détruire facilement ce monde, mais avec l’homme en face de lui, ce serait une peur infondée.

C'est une bataille jusqu'à ce que l'un d'eux fasse du bruit.

"Allez."

La retraite des deux tyrans s'est arrêtée.

Cependant, il n'essaie pas de le rejeter tout de suite.

Que visez-vous ?

Non, c'est-?

"...Tu es fort. Le Seigneur a gagné. Sois fier..."

Entre ses mains, <Goku Hell World Ash Cannon> devient incontrôlable. J'ai échoué à <Magic Hand>.

Le pouvoir magique du double tyran commença à décliner rapidement.

Ce n’était pas naturel.

Un corps fort et un énorme pouvoir magique.

En comparaison, les racines sont extrêmement faibles.

C'est comme si le pouvoir magique était absorbé par le corps et que la source s'affaiblissait lentement.

Est-il possible que les racines d’un tel homme soient si fragiles ?

Eh bien, être vulnérable est un peu différent.

Si on regarde plus loin dans l’abîme, oui, ça ne correspond pas.

Je ne peux le constater que maintenant qu'il a perdu son pouvoir magique et que l'anti-magie se dissipe rapidement.

Mes racines et mon corps étaient en pleine tourmente.

«……»

Le tyran à deux mains tient silencieusement la boule de feu de destruction dans ses mains dans l'obscurité.

Il doit être conscient que sa puissance a atteint un point tel qu’elle est suffisamment dangereuse pour détruire le monde.

Afin de minimiser les dégâts, il a probablement l'intention de les supprimer avec son propre corps et ses propres racines.

J'ai tendu la main droite.

"Qu'est-ce que tu comptes faire...?"

"Je vais en prendre les deux tiers. Montez sur le reste et faites quelque chose."

Déchirez la boule de feu de destruction en morceaux avec les mains de Yuyami et saisissez-la fermement.

« <Meurtre des racines> »

Il s'est déchiré la poitrine avec sa main gauche et a jeté le « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World » tenu dans sa main droite dans ses propres racines, échouant audacieusement à utiliser la « Main magique » et la faisant exploser.

Je le réduirai avec le néant de Graham et le détruirai avec ma destruction.

Immédiatement après, le feu de la fin, libéré par la <Main du Diable>, fit rage. En un clin d'œil, les cieux et la terre se transforment en cendres et le sang du roi démon déborde, corrodant rapidement la mer d'arbres.

Les montagnes s’effondrent, les rivières s’assèchent et la verdure à perte de vue devient grise.

Toute la vaste mer d'arbres de ce monde a disparu en un instant.

Mais... ça s'est à peine arrêté.

Je respire.

Mais pas encore.

Ce corps a commencé à être recouvert de particules noires en spirale sept fois, et cette fois des fissures sont apparues dans le sol.

La terre se fissure, produisant un bruit sourd, et on ne peut en voir ni le fond ni la fin.

La destruction est sur le point de déborder de ses racines croulantes.

J'ai pris une légère inspiration et j'ai réussi à la retenir à nouveau.

Seules quelques particules noires s’en sont échappées.

Dans ce monde, quelque chose comme ça fonctionnerait.

"...Maintenant, alors."

J'ai tourné mon regard vers l'homme qui s'était effondré dans le désert.

Il semble qu'il ait réussi à arrêter le <Goku Hell World Ash Cannon> restant, il est donc encore plus endommagé que celui-ci.

J'ai dit.

"Nous avons joué au ballon ensemble. Pouvons-nous parler de quelque chose ?"