Chapitre 615: Chapitre 615 (FR)

Espace aérien d'Hyphorie.

Le navire-atelier de Birdilua survolait, crachant de la fumée. Ils formèrent une formation avec les huit Silver Water Ships d’Hyphoria et se dirigèrent vers la zone de guerre.

Le cercle magique dessiné à l'intérieur du navire reflétait la situation dans la zone de fusion, l'intersection du monde des Abysses et du monde de l'épée sacrée.

Hyphoria, Evezeino et la Demon King Academy de Militia sont actuellement engagés dans une féroce bataille à trois.

"--Mais je ne pense pas que ce soit insensé."

Dans l'atelier du navire, Bellamy, le chef de Birdilur, a dit ceci.

"Le monde abyssal s'est précipité. Une fois qu'il est arrivé jusqu'ici, il ne s'arrêtera pas. Quelque chose ne va pas avec Balzarondo-kun, vous et ce chef d'État ?"

Son marteau est coincé dans le sol.

L'étage détruit a été reconstruit et une prison y a été créée.

Une fille et deux enfants sont coincés à l’intérieur. Il s'agit d'Eleanor, Zesia et Ennesone.

"Hé, Eléonore."

Les prisons sont fortes.

Il existe également plusieurs couches d’anti-magie.

Pourtant, Eleanor comprend probablement qu’avec leurs propres forces, ils peuvent le détruire.

S'il faisait cela, il engagerait immédiatement Bellamy.

"Je ne dis pas que c'est de votre faute. Les soldats obéissent à leurs supérieurs. Il y a beaucoup d'ordres qui ne correspondent pas à leurs souhaits."

» dit Bellamy alors qu'il se dirigeait vers le devant de la prison.

"Je ne suis pas si vieux non plus. Je ne supporte pas de lancer une masse sur un enfant sur mes genoux."

Elle s'accroupit et caressa la tête de Zethia à travers l'interstice des barres de fer.

« Zesia, tu veux combattre grand-mère ?

Zesia secoua la tête d'un côté à l'autre.

"...Grand-mère, il n'y a pas de bagarre..."

Le visage de Bellamy tomba et il rit.

"Ne t'inquiète pas. Grand-mère fera quelque chose."

Après avoir dit cela, elle tourna son regard vers Eleanor.

"Vous êtes un prisonnier de guerre. Je ne vous ferai rien de mal. Est-ce que ça va ?"

Si vous ne sortez pas de cette prison, je vous traiterai bien même si la Demon King Academy perd. Donc je suppose que cela signifie se taire.

Eleanor a une expression pensive sur son visage.

"...Bellamy. Nous le sommes."

Comme pour interrompre ses paroles, Bellamy se lève rapidement et tourne les talons.

"Les seules personnes qui meurent sont les personnes âgées qui ont peu de temps à vivre."

À ce moment-là, une forte explosion retentit et le navire-atelier trembla.

Bellamy envoie un pouvoir magique au cercle magique <Remote Clairvoyance> et change les images.

Une fumée noire s'élevait des huit navires d'argent et d'eau qui volaient autour.

Ce sont les démons fantômes d'Evezeino qui possèdent les uns après les autres le Silver Water Ship. Même si c'était un endroit où l'ordre d'Hyphoria fonctionnait, ils se précipitèrent quand même.

Ils montent rapidement sur le pont du navire et attaquent les marins.

"Lâcher!"

Immédiatement, les aristocrates chasseurs ripostent avec des flèches sacrées.

Les innombrables flèches bénéficiant de l'ordre s'accélérèrent rapidement et transpercèrent les Démons Fantômes.

"Arrêtez ça!"

Les aristocrates chasseurs dégainèrent leurs épées sacrées et comblèrent l'écart d'un seul coup. Il a coupé les bras, les jambes et le cou du Démon Fantôme.

Mais ça ne s'arrête pas.

Un liquide semblable à de la boue a débordé de la zone coupée, formant des bras, des jambes et des cous de remplacement.

C'est un corps fantôme.

La bête fantôme possédée donne du pouvoir aux démons fantômes.

Non, ce n'est pas tout.

"C'est quoi ces gars...?"

"...Gi, Gigaga...!"

Peu importe à quel point vous les coupez ou leur tirez avec des flèches, les démons fantômes ne s'arrêteront pas.

Même s’ils perdaient leurs jambes ou leurs bras, tant qu’ils avaient leurs racines et leur pouvoir magique, ils avanceraient comme des bêtes.

Comme s'il avait oublié ce qu'il disait, il rugit en se jetant sur les aristocrates chasseurs et en les mordant avec ses crocs.

"G-ah...aaaaaa...!"

Mordant l'épaule, la race Phantom Demon mange la viande.

L'aristocrate chasseur s'en est débarrassé de toutes ses forces.

"Chute ! Vous êtes enfin devenus fous de désir ! Vous les bêtes ! Vous ne pouvez pas gagner la bataille si vous abandonnez votre rationalité !!"

Ce n'est pas une épée, ce n'est pas de la magie, c'est manger.

Je ne pensais pas que c'était la meilleure attaque, mais chacun des démons fantômes a mordu l'aristocrate chasseur l'un après l'autre.

Tout comme le ferait une bête.

C’était comme si une bête fantôme essayait d’incarner la coupe spirituelle de la proie.

Poussés par le désir, les démons fantômes se précipitent.

"Oh mon Dieu. Ce n'est pas mal du tout."

Bellamy, qui regardait la scène, laissa échapper ces mots.

"Peu importe à quel point cela peut être avantageux pour Hyphoria, les chiffres sont différents. Nous serons là aussi."

La voix doit avoir été transmise à l'intérieur du vaisseau via <transmission par pensée>.

Immédiatement, les Tekka de Birdirua y furent transférés les uns après les autres.

La plupart des forgerons qui portent le marteau sont des femmes et des vieillards.

"Nous allons les éliminer un par un. Ne baissez pas votre garde."

« « Bonjour, maître sorcière ! » »

Les vieux forgerons élevèrent la voix à l'unisson et sursautèrent avec <Flight>. Traversez le passage rond aménagé dans le plafond et sortez par la cheminée du navire-atelier.

« Bellamy ! »

Bellamy sursauta, mais Eleanor l'arrêta.

"Comme promis, nous combattrons Evezeino. Tout ce dont vous avez besoin, c'est de Tekkakin pour nous soutenir."

Le regard choqué de Bellamy transperce l'expression sérieuse d'Eleanor.

"Ne dis rien de stupide."

Dit-elle avec un soupir.

"Vous, la Milice, nous dites de ne pas tuer ces bêtes, n'est-ce pas ? Si nous nous battons comme ça, peu importe le nombre de vies que nous avons, ce ne sera pas suffisant."

"Pourtant, nous sommes les seuls à mourir. Nous ne causerons aucun problème à Birdilua."

Zesia et Ennesuone hochent bruyamment la tête.

"Tout va bien jusqu'à ce que nous nous occupions de cette tribu de démons fantômes. Alors qu'allons-nous faire ? Dans la première bataille, le Lion de la Ruine, les Cinq Saints et les dirigeants de la Demon King Academy s'affrontent de manière flashy. Vous comprenez, Eleanor. Je ne peux pas vous laisser tranquille. "

Bellamy monte lentement avec <Vol>.

"Si jamais je sors de cette prison, je devrai m'en occuper en tant que chef de Birdirua."

Dit-elle en mettant les lunettes sur sa tête contre le mauvais œil.

"S'il vous plaît, taisez-vous. Vous ne voulez pas mourir lié aux idéaux stupides du chef de l'Etat."

Bellamy décolla, volant à travers la cheminée et hors du vaisseau-atelier.

"maître"

L'un des Tekkajin vole vers Bellamy.

"Celui du côté nord semble en difficulté. Commençons par là..."

A ce moment, Bellamy vit une ombre voler à grande vitesse.

"Éviter!!"

Avant que Tekkajin ne puisse sentir le danger, le bras droit de l'étrange créature noire lui arracha le côté. La barrière magique et anti-magique qui avait été érigée en un instant avait été déchirée comme du papier déchiré.

"... mais... ah... metsu, Bino..."

«L'apparence d'une ceinture de chasseur commence à apparaître.»

Voici Bobonga Artzenon, le Lion de la Destruction.

Il donne un coup de pied à Tekkajin, qui commençait tout juste à tomber, et le projette au sol.

""Duoryaaaaaa !!""

Remontant le moral, les trois Tekkajin frappèrent Bobonga avec leurs masses.

Les trois armes contondantes semblaient peser autant qu'un petit château, mais le bras droit du lion les bloqua facilement.

« Quelle est cette attaque faible ?

Balançant son bras droit d'un noir de jais inhabituellement long, Bobonga a fauché les trois Tekka.

"Gah... !!"

"Boooo... !!"

"Allez... !!"

Les vieux forgerons, qui n'étaient à l'origine pas doués au combat, n'avaient aucun pouvoir pour arrêter le lion de destruction d'Artzenon et furent jetés à terre d'un seul coup.

En le regardant, Bobonga dessine un cercle magique comme pour le poursuivre.

"Il existe une race fragile qui ne peut frapper que de l'acier magique."

"Est-ce ainsi?"

Au moment où Bobonga se tourna dans la direction de la voix, son corps tout entier fut touché par plus d’une douzaine de charbons magiques.

"Gnou...!!"

Bellamy balance le maillet dans sa main aussi fort qu'il le peut.

"Juumatsutsu, le secret en est un..."

L'énorme maillet descend vers Bobonga.

"--<Charbon Renbi>"

Avec un bang, le lourd marteau magique frappa Bobonga tout en écrasant simultanément le charbon magique.

En raison de la puissance du <raffinage du charbon de bois>, plus d'une douzaine de morceaux de charbon ont pris feu à la fois et les flammes à ultra-haute température ont enveloppé le corps du gars.

"Mais ton visage a l'air plus doux que l'acier magique."

De plus, du charbon magique est éjecté du cercle magique et Bellamy libère la <Charcoal Refinery>.

Un bruit sourd retentit tandis que le charbon magique brûlait encore plus.

Même s'il n'y a pas de four, les flammes sont extrêmement chaudes, brisant l'anti-magie de Bobonga, brûlant la peau, rôtissant la chair et brûlant les os.

À part cet étrange bras droit――

"Qu'est-ce qui ne va pas avec Hakukitsuchi ? Avec un marteau aussi stupide."

La main droite de Bobonga saisit un lourd marteau.

Mish, Mish, un son sourd retentit.

« Envisagez-vous de vous battre, sorcière de l'atelier !

Avec un bruit sourd, le lourd marteau se brisa en morceaux.

"Tsk...!"

Bellamy dessine un cercle magique et sort un nouveau marteau. Bobonga tenait la griffe d'Arzenon dans sa main.

"C'est un pouvoir stupide !"

Bellamy balance son marteau. Cependant, ces griffes rouges ont facilement coupé le manche et transpercé sa banque.

"...K-ha......!"

Avec le même élan, Bobonga poussa Bellamy et s'écrasa sur le vaisseau-atelier de Birdilure.

Le mur extérieur a été déchiré avec un bruit fort, et il ne s’est arrêté qu’une fois arrivé à l’intérieur.

"Hmm. C'est à propos de ça ?"

"...tant pis..."

Bellamy sourit légèrement alors même que les griffes pénétraient son corps.

"...Tu es bleu, gamin. Penses-tu que tu as déjà gagné ? Ce n'est pas une bataille, tu ne le sais pas jusqu'à ce que la racine de ton adversaire disparaisse."

Bellamy dessine à nouveau le cercle magique.

Lorsque Bobonga l'a tranché avec son bras gauche, la masse dont le manche avait été coupé plus tôt est venue voler par derrière.

Il déploie une barrière magique.

Cependant, le maillet volant l'a évité et a brisé un pilier voisin.

En un instant, la pièce se transforma soudainement et d’innombrables piliers furent poussés vers Bobonga. Une épée sacrée était incrustée dans sa pointe.

« Hmph ! »

Bobonga balance son étrange bras droit, brisant le pilier qui s'approche et chassant l'épée sacrée.

« <Canon brûlant de flammes désastreuses> »

Des flammes noir-vert sont émises par le cercle magique qu'il a dessiné.

Bellamy saute en arrière et écrase le sol avec le marteau qu'il sort du cercle magique.

Ensuite, le sol se dilate rapidement et Bellamy monte dessus pour éviter le <Calamity Flame Scorching Cannon>.

Il balança vigoureusement le marteau.

"Grrr...!"

Bellamy grimace de douleur et le marteau tombe de sa main.

Un bébé tortue m'avait mordu le pied et la main.

Ils l'ont probablement laissé entrer lorsqu'ils ont percé le mur extérieur.

Quand j’ai regardé, j’ai vu de nombreux bébés tortues autour de Bobonga.

Il affiche un sourire étrange et lève la griffe d'Artzenon.

Ensuite, le pouvoir magique rouge foncé a débordé de là.

« Lion Griffe Noire Angelv ! »

Les griffes d'Artzenon résident dans le bras droit de l'anomalie noire et cinq longues griffes noir de jais poussent.

Il grandit lentement et se pressa vers Bellamy, qui fut mordu par le bébé tortue.

« <Lumière de barrière de plumes du sanctuaire profond> »

D'innombrables plumes descendent, se transformant en une barrière sacrée.

La griffe noire du lion en pleine croissance a été bloquée par la <Lumière de barrière de plumes du sanctuaire profond> et des étincelles intenses ont été dispersées.

Bellamy lève les yeux au ciel.

Eleonor, Ennesuone et Zesia se tenaient devant Bobonga pour la protéger.

"...Éléonore..."

Avec une expression de frustration, Bellamy regarda les trois venus aider ses ennemis.

"Je pense aussi que c'est un idéal insensé. Je suis sûr que s'il ne m'avait pas sauvé, j'aurais pensé ainsi depuis le début. Je l'aurais supposé."

Les griffes noires de Bobonga deviennent encore plus puissantes. Comme si elles crépitaient et brisaient la barrière, les griffes noires répandaient des étincelles.

Comme pour le contrer, Eleanor déversa encore plus de pouvoir magique dans la barrière.

"Bellamy. Dans notre monde, cet idéal insensé était plus fort que n'importe quelle réalité."