Chapitre 460
====================

La Déesse de l’Absurdité s’est réincarnée en démon. Les dieux ne pouvaient se réincarner qu’en dieux, il ne serait donc pas étrange que la perte de leur mémoire soit le prix à payer pour avoir défié leur ordre.

Cependant, je ne comprenais pas pourquoi je n’avais aucun souvenir.

Dans ce cas, tout ce qui concernait Arcana et Aisha n’était-il que de simples coïncidences ?

« Je ne pense pas. Quelqu’un a peut-être pris nos souvenirs. » (Anos)

« Quelqu’un comme qui… ? » (Sasha)

« Les dieux ? » (Misha)

« Les dieux sont en tête de la liste de ceux qui me veulent du mal. Mais je ne peux pas en être certain pour l’instant. Si quelqu’un travaillant contre moi pouvait voler ma mémoire, alors il effacerait tous les souvenirs liés à lui-même. » (Anos)

En d’autres termes, je ne me souviendrais pas qui était l’ennemi.

« Un ennemi capable d’effacer la mémoire d’Anos… ? » (Misha)

« Mais n’est-ce pas plutôt grave que tu ne te souviennes pas d’eux ? » (Sasha)

Misha et Sasha parlaient, inquiets.

« Ne vous inquiétez pas, ce n’est pas un problème. Si tout ce qu’ils ont effacé, ce sont les souvenirs qui leur étaient gênants, alors suivre ces souvenirs perdus me mènera en temps voulu au coupable. » (Anos)

Les blancs dans ma mémoire étaient mes meilleures pistes.

« Nous pouvons enquêter pendant l’Épreuve de Sélection. Quelque chose pourrait apparaître en explorant le Monde Souterrain. » (Anos)

« Au fait, tu as mentionné que tu allais t’occuper de l’Épreuve de Sélection. Comment comptes-tu faire ? » demanda Sasha.

« L’Épreuve de Sélection est dite être formée par l’Ordre de l’Épreuve, » répondit Arcana.

« Alors, cela signifie-t-il que nous devons vaincre le Dieu de l’Épreuve ? » (Sasha)

« Oui. Cependant, le dieu possédant l’ordre de l’Épreuve ne s’est jamais montré, même devant d’autres dieux. C’est une divinité que personne n’a jamais vue. » (Arcana)

Aisha inclina la tête.

« Comment allons-nous le trouver ? » (Misha)

« Je ne sais pas. Même sans dieux, l’ordre de l’Épreuve existe. Cela a conduit certains des habitants du sous-sol et certains dieux à penser à l’existence de l’Omnipotente Radiance Equis. C’est-à-dire que tous les dieux sont les mains d’Equis. L’Épreuve de Sélection est un ordre créé par Equis lui-même, et par conséquent, personne ne peut le voir. » (Arcana)

« …Euh, donc en gros, l’Omnipotente Radiance Equis n’est pas un vrai dieu mais un concept inventé par les draconides ? » (Sasha)

Arcana hocha la tête aux paroles de Sasha.

« C’est partiellement correct. L’Omnipotente Radiance pourrait exister ou ne pas exister. La croyance dépend de chaque individu. » (Arcana)

« Hmm. Si l’Omnipotente Radiance a effacé ma mémoire, cela nous faciliterait la tâche. Je pourrais tout régler d’un coup. » (Anos)

Aisha me regarda avec étonnement.

« Tout régler ? Mais si Equis existe, ne détiendrait-il pas le pouvoir de tous les dieux ? Que ferais-tu ? Ce serait comme lutter contre le monde lui-même. »

« Tu as raison. » dis-je en souriant,

« Alors, je suppose que je vais détruire le monde. » (Anos)

Aisha recula d’horreur.

Hmm, peut-être avais-je un peu un regard sadique sans m’en rendre compte.

« Ce n’était qu’une blague. Même moi, je ne ferais pas quelque chose comme ça. Nous devrons simplement élaborer un bon plan. » (Anos)

« Ça ne ressemblait pas du tout à une blague… » (Sasha)

« Sadique… » (Misha)

Je tournai mon regard vers Arcana.

« Tu as mentionné plus tôt qu’il y a un dieu qui gouverne la mémoire à une échelle plus grande que le Gardien des Rêves. En utilisant le pouvoir de ce dieu, nous devrions pouvoir restaurer non seulement ma mémoire, mais aussi la vôtre et celle d’Aisha. » (Anos)

À ce stade, tout cela n’était que des spéculations.

Si nos souvenirs revenaient, la vérité deviendrait limpide comme du cristal.

« Le dieu en question est celui qui gouverne l’ordre qui enregistre les pas du monde, le Dieu des Traces Revalschned. On dit qu’il repose en sommeil dans le Royaume du Dragon Divin Jiordal. » (Arcana)

Le Royaume du Dragon Divin Jiordal. C’était le pays d’Ahid.

« Alors c’est là que nous allons. » (Anos)

« Eh bien, dans ce cas, il semble que nous ne suivrons pas de cours pendant un certain temps. » (Sasha)

« Prenons une pause ? » (Misha)

Sasha et Misha parlèrent en chœur.

« Pas nécessairement. Avec la révélation de l’existence du Monde Souterrain, il ne serait pas prudent que les futurs Seigneurs Démoniaques de Dilhade ne le découvrent pas par eux-mêmes. » (Anos)

« …J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet. » (Sasha)

« …Moi aussi… » (Misha)

« Vous deux, allez à l’académie avant nous. Je vais informer Eldmed et Shin, puis vous rejoindre. »

Aisha acquiesça et traça un cercle magique pour elle-même.

Dans un éclair de lumière, le sort se dissipa, et le corps d’Aisha se divisa à nouveau en Misha et Sasha.

« À plus tard. » (Sasha)

Misha lui fit un léger signe de la main.

Les deux quittèrent ma chambre.

Quelques minutes plus tard—

Ils se rendirent à la deuxième salle de cours de l’Académie du Roi Démon de Delsgade.

La cloche annonçant le début du cours sonna.

Les portes s’ouvrirent, et d’un pas vif, débordant de joie, arriva le Roi de la Conflagration Eldmed.

Shin, le bras droit du Roi Démon, ferma discrètement la porte et se tint à côté d’Eldmed.

« Khahaha ! Bonne nouvelle, bonne nouvelle, j’ai une bonne nouvelle pour vous tous ! » (Eldmed)

levant les deux mains et serrant les poings, Eldmed parla avec enthousiasme.

« Aujourd’hui, nous pouvons enfin tenir le cours spécial que nous avons prévu ! » (Eldmed)

Il sauta en l’air, tapa du pied, fit tournoyer sa canne, la tapota contre le tableau noir, et traça un cercle magique.

Le cercle brilla, et une douzaine de colombes en sortirent, dispersant rubans et confettis dans l’air.

« Le cours d’aujourd’hui s’appelle… ! » (Eldmed)

Après avoir tourné de façon dramatique, Eldmed pointa sa canne vers les étudiants.

« La Formation du Grand Roi Démon !!! » (Eldmed)

Un cercle magique apparut sur le podium.

Vêtu de l’habit du Roi Démon, j’apparus.

Shin se mit immédiatement à genoux, suivi par Eldmed.

Dans un bruit assourdissant, les étudiants repoussèrent leurs chaises et tombèrent au sol, se précipitant pour baisser la tête.

Debout sur le podium, je pris la parole calmement.

« Je suis l’instructeur temporaire de ce cours spécial qui commence aujourd’hui, le Roi Démon de la Tyrannie, Anos Voldigoad. Passons les formalités. » (Anos)

Je souris chaleureusement, comme pour saluer de vieux amis.

« Ça fait un moment, tout le monde. » (Anos)

La moitié des étudiants affichait une expression de désespoir pur sur leur visage.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !