Chapitre 111
====================

« Es-tu prêt ? »

Sheila hoche la tête à ma question.

« Alors, il y a une magie que je veux essayer. »

Je trace une formation magique sur le sol.

« …………Une magie que tu veux essayer ? »

« Les rumeurs et les légendes sont la source du pouvoir d’un esprit ou, plus précisément, les rumeurs et les légendes forment l’origine des esprits, donc même si tu leur donnes directement un pouvoir magique, leur condition ne s’améliorera pas. »

En guise d’essai, j’ai versé mon pouvoir directement dans Sheila, mais rien ne s’est passé. Il n’est pas non plus possible de revenir physiquement dans le passé pour le réparer. De plus, puisque leurs origines sont entièrement formées, même en utilisant la Réincarnation , cela n’aurait aucun effet puisqu’ils seraient aussi faibles après leur renaissance.

« Cependant, la magie d’un esprit est incroyablement flexible. »

« As-tu donné une partie de ton pouvoir à la mère de Ray ? » demande Misa.

« Oui, mais c’est impossible avec une magie normale. J’espérais qu’être à moitié démon aurait aidé, mais il n’y a eu aucun changement. »

« Alors, quelle magie veux-tu essayer… ? »

« Les rumeurs et les légendes forment son origine. Les rumeurs et les légendes forment aussi ton origine. Je vais fusionner vos deux origines et transférer une partie de ton pouvoir à Sheila, mais comme vos origines sont différentes, je vais modifier ton pouvoir lors du transfert vers Sheila pour qu’il corresponde à son origine. J’espère qu’elle se rétablira dans une certaine mesure. »

Elles sont toutes deux à moitié esprit, à moitié démon. La possibilité n’est pas nulle.

« ………Y avait-il une magie comme ça pour les demi-espirits, demi-démons… ? »

Mazoku n’a pas la capacité de changer ses origines, donc pour Misa, il est étrange qu’une telle magie existe.

« Il n’y en avait pas jusqu’à il y a quelques minutes. »

Le visage de Misa prend une expression étrange.

« Je viens de la créer. »

« ………Fou… je viens de la créer… ? Maintenant ! ? »

Misa semble stupéfaite.

« Ah. »

Après ma réponse décontractée, Misa semblait ne pas pouvoir y croire.

« ………Développer une nouvelle magie prend généralement des années, voire des décennies si tu n’es pas très doué. Arnos-sama est vraiment incroyable… »

« La créer, c’est facile. Le problème, c’est que c’est la première fois que je l’utilise. Si je ne gère pas correctement les différentes rumeurs et légendes, le pouvoir affectera négativement Sheila. »

Dans le pire des cas, elle mourra.

Cela vaut la peine d’essayer, à condition qu’ils soient préparés.

« Ce sera aussi dangereux pour ton corps, Misa. Il y a une chance que le côté esprit consomme ton origine avec ton magic. »

Misa est très vive et je l’ai vue utiliser la magie spirituelle Rain Spirit Mist plusieurs fois maintenant sans effets néfastes, donc elle devrait aller.

« Tes rumeurs et légendes raviveront le pouvoir du côté esprit de Sheila qui a été consommé. En d’autres termes, Misa, je mise sur la force et la résilience de tes rumeurs et légendes pour restaurer ton pouvoir après l’avoir drainé et l’avoir donné à Sheila. »

Si mon pari échoue, Misa ne pourra pas récupérer son origine épuisée et finira comme Sheila. Si je fais vraiment une grosse erreur, je pourrais la tuer.

« ………Je ne peux pas te laisser faire ça… »

Dit Sheila, cependant, Misa a l’air déterminée.

« Je le ferai. »

« Mais… »

« Je veux le faire… Ray-san n’est pas une personne qui se soucie vraiment de ce qui se passe entre la faction de l’unification et la royauté. De plus, je veux frustrer les plans royaux. »

Dit Misa en riant.

« Ce sera bon. Le pire scénario ne se produira jamais avec Arnos-sama. »

« Je ne peux pas dire que mon premier échec ne sera pas aujourd’hui, alors ne te relâche pas. »

J’active la formation magique et y envoie mon pouvoir.

« Pour l’instant, j’appellerai cette magie Conversion d’Origine . Êtes-vous toutes deux prêtes ? »

« Oui. Faites-le, s’il vous plaît. »

J’active et connecte l’origine de Misa à celle de Sheila avec une ligne magique.

« Utilise la magie spirituelle. »

« Compris. »

Misa active donc il pleut probablement encore dehors maintenant.

Progressivement, l’origine de Misa commence à montrer des signes d’épuisement, mais si j’utilise mes yeux de démon, je peux voir que de la puissance y circule pour tenter de la restaurer.

La puissance circule de Misa vers Sheila via la ligne magique.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !