Chapitre 39
====================

……..Es-tu lié au fondateur ?

Fumu, je vois.

Il se souvient du Roi Démon de la Tyrannie mais ne comprend pas qui je suis. En d’autres termes, il croit que le Roi Démon de la Tyrannie est quelqu’un d’autre que moi.

Cela pourrait être lié à sa mémoire perdue, mais c’est certainement une histoire étrange. Le sommet de l’académie est constitué des anciens 7 Empereurs Démon. Même si Aivis a vraiment perdu la mémoire, il est impossible que les 7 d’entre eux aient tous perdu la leur. Ce n’est pas une coïncidence.

Sa mémoire a-t-elle été manipulée ? Ou fais-tu semblant de ne pas te souvenir ?

“Certainement, je ressens une nostalgie dans ta magie.”

“Vraiment ?”

“Aah. Je n’ai aucun doute que nous nous sommes rencontrés il y a 2000 ans.”

En tout cas, je ne peux rien comprendre uniquement à partir de cette conversation.

“As-tu besoin de quelque chose de moi ?”

“Oui, mais d’abord je vais essayer de te faire te souvenir.”

Tous les étudiants, Emilia, Sasha et Misha me regardent anxieusement alors que je m’approche directement d’Aivis.

Je prends lentement le visage du squelette, ce qui fait paniquer toute la classe.

“Wha wha wha wha wha Arnos-kun !!”

“Il l’a fait… ce type !!”

Pendant que les étudiants bruyants bavardent, je trace une formation magique dans ma paume.

“Souviens-toi. Ton seigneur. Mon nom est Arnos Voldigod.”

La magie que j’ai utilisée est Recollection . Elle évoque des souvenirs lointains et éloignés.

Cependant, il n’y a pas de réponse.

“…..Ce ne sert à rien. La mémoire n’existe plus dans ma tête. Je ne peux pas m’en souvenir parce qu’elle a disparu. Recollection ne peut pas ramener ce qui est perdu.”

“Alors, que dirais-tu de ça ?”

Je développe plusieurs formations magiques et utilise la magie d’origine Time Manipulation en empilant plusieurs Recollections .

“…..C’est…….que fais-tu….. ? Dans ma tête….. une image apparaît……”

“Si la mémoire a complètement disparu de ta tête, alors Time Manipulation remontera dans le temps de manière limitée. Dans ce cas, il y a 2000 ans, alors Recollection rappellera la mémoire à partir de là.”

“….Impossible….. ! Revenir dans le temps…… Existe-t-il une magie suprême pour transcender le temps…… !?”

“C’est une magie d’origine, bien que son utilisation soit assez stricte.”

L’origine de la mémoire d’Aivis du Roi Démon Arnos il y a 2000 ans. En suivant le flux du temps en arrière avec , je peux la faire se former.

Dans la tête d’Aivis, les expériences d’il y a 2000 ans devraient couler comme une lanterne tournante.

“…..Certainement, je suis remonté de 2000 ans dans mes souvenirs…..”

Cependant, ce n’est pas là.

Même il y a 2000 ans, il n’y a aucune mémoire dans la tête d’Aivis du Roi Démon Arnos Voldigod.

Bien sûr, ne peut extraire la mémoire que si elle existe dans la tête d’Aivis. Je ne peux que lire la surface, mais mon nom devrait y être au moins, et pourtant, quand j’ai regardé, même mon nom n’existait pas.

Ce qui est sorti à la place, et cela est sorti plusieurs fois, c’était le nom de Roi Démon de la Cruauté Avos Dillheavia.

“Pourquoi ? Pourquoi ma mémoire ne revient-elle pas ?”

“Ta mémoire d’il y a 2000 ans a été magnifiquement effacée et je ne sais pas exactement quand.”

En résumé, le passé a été manipulé. Dans la tête d’Aivis, la mémoire du Roi Démon Arnos a été oubliée dès le début.

Cela a été fait par magie.

Yare yare. Quelle histoire désagréable.

Je ne peux pas non plus la combattre. Pas d’il y a 2000 ans.

« Je vois, cependant, merci Arnos. C’est une belle récolte rien qu’en sachant cela. Cela signifie que quelqu’un me hostile. »

Es-tu sérieux ou fais-tu semblant d’ignorer ? Il est possible qu’il ait lui-même trafiqué le passé.

Je n’ai aucun moyen de le savoir.

« Ne t’en fais pas. Commençons le cours. »

Quand je retourne à ma place, les étudiants recommencent à chuchoter.

« Qu’était-ce…… !? »

« Je ne sais pas ! Il a attrapé la tête de l’un des anciens 7 Empereurs Démoniaques et on lui a dit merci !! »

« Pourquoi un merci…… !? »

« Peut-être que c’était son plan. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Je veux dire qu’il a été remercié par l’un des anciens 7 Empereurs Démoniaques !! »

« Ce type……. Est-il vraiment une personne incompétente ? »

«…….Incroyable…….Je ne comprends rien du tout…..c’est trop !! »

Je tire ma chaise et m’assois. Misha se penche vers moi et me parle.

«…….Je suis content que tu ailles bien…… »

De mon autre côté, Sasha dit.

« Je ne peux pas te croire. »

Yare yare. Tellement de bruit pour des choses aussi insignifiantes comme d’habitude.

Cependant, Avos Dillheavia.

Je pensais que mon nom avait été corrompu par erreur au fil des années, mais c’est plus sombre que ça.

Les anciens 7 Empereurs Démoniaques, cette Académie et moi étant marqués comme incompétent.

Tout cela semble intentionnel.

Je n’ai pas de preuve, mais je sais que c’est vrai.

Avos Dillheavia. Quelqu’un essaie de me remplacer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !