Chapitre 182
====================

“….Mazoku…. Tuer……..?” (Elen)

Elen dit avec étonnement.

“….Roi démon de la tyrannie………tuer……?” (Jessica)

Jessica murmura d’un ton presque délirant.

“…..Tuer?” (union des fans)

Les filles de l’union des fans commencèrent à murmurer presque incohérent.

Elles l’entendent à travers le que j’ai établi avec elles.

Fumu. C’est légèrement mauvais.

Dois-je faire attention ?

“……Non, attends. Tout le monde ! Ne pensez pas à ça ! Cette voix est sûrement une attaque ennemie. Est-ce de la magie d’endoctrinement…..!?”

“Ah….oui… vraiment…… Que devons-nous faire ?”

“C’est bon. Pensez à Arnos-sama, cela devrait écraser la voix de ce vieux salaud !”

“Un….oui….Arnos-sama.”

“Arnos-sama était tellement cool aujourd’hui……”

“On nous a dit de donner notre amour….. Je ne vais plus me laver les oreilles !!”

“……Aah…. Ce n’est pas bon……!” (Elen)

“Reste forte, Elen. N’étais-tu pas celle qui disait de penser à Arnos-sama !?”

“……Je sais que la voix d’Arnos-sama est précieuse, mais même y penser me fait sentir étrange……” (Elen)

“……Est-ce une attaque ennemie ?”

“Je ne sais pas, mais Arnos-sama est incroyable.”

Fumu. Ils ont une volonté étonnamment forte, mais il vaudrait mieux que cela ne continue pas plus longtemps.

J’annule

“Arnos. Juste maintenant.” (Misha)

“Tu l’as aussi entendu ?” (Arnos)

Je sens qu’elle hoche la tête.

C’est sûrement parce qu’ils sont connectés par .

“Foule de haine.” (Misha)

C’est une façon appropriée de la décrire.

“Tu as ressenti autre chose ?” (Arnos)

“Je connais une sensation similaire.” (Misha)

Misha était aussi calme que d’habitude.

“Directrice.” (Misha)

Fumu. Je vois.

Heine n’a-t-il pas dit qu’ils pouvaient entendre la voix du héros Kanon ? Je suppose que c’est ce qu’il voulait dire.

Il semble que l’académie des héros ait autant de problèmes que l’académie du roi démon.

“…….Arnos Voldigod……” (Ledoriano)

Ledoriano parle d’une voix sombre. Il a toujours ses yeux sans vie, mais quelque chose est différent.

Pour emprunter les mots de Misha, il est dans une cage de haine.

En regardant, je vois Zeshia qui a été soufflée par se lever.

Son épée sacrée Enhalle émettait une puissance magique à une échelle bien au-delà de tout ce qu’elle avait auparavant.

Elle brillait aussi intensément qu’une étoile juste avant de s’éteindre.

“……Même si tu n’es pas le roi démon de la tyrannie, ton pouvoir est toujours dangereux et, un jour, sûrement, ce pouvoir menacera l’humanité…..” (Ledoriano)

La voix de Ledoriano ressemble à celle de quelqu’un qui a perdu la raison.

Zeshia ne réagit pas aux paroles de Ledoriano et tourne ses yeux vers moi. Yeux sans émotion. Les yeux d’une poupée qui ne fait qu’obéir aux ordres.

Malgré cela, et au-delà de la lumière de son épée sacrée, son origine est toujours là.

“…..Que tu sois venu à cette académie pour un échange…..pour nous, c’était la meilleure chose qui pouvait arriver…..” (Ledoriano)

Pendant que Ledoriano parlait, Zeshia se précipita droit vers moi.

“Arnos.” (Misha)

“Ne t’inquiète pas.” (Arnos)

En parlant à Misha, je fais un pas en avant pour rencontrer Zeshia.

En s’approchant, elle dessina une formation magique sur son cœur.

Ce sort—

“Recule, Misha !” (Arnos)

Je développe rapidement une antimagic pour protéger Misha qui est derrière moi.

“Zeshia, écoute. Arrête cette magie tout de suite. Tu n’obtiendras pas les résultats que tu attends.” (Arnos)

En ignorant mon conseil, Zeshia se précipite.

« Tu as enfin peur ? C’est la fin, Arnos Voldigod. Tu devrais réaliser la détermination d’un héros. » (Ledoriano)

Zeshia se rapproche de moi.

Tu n’as pas besoin de parler pour utiliser cette magie, mais Ledoriano a prononcé le nom du sort pour la Zeshia silencieuse.

« Explosion de Destruction de la Lumière d’Origine !! » (Ledoriano)

À bout portant, Zeshia enfonce Enhalle dans le côté gauche de sa poitrine.

À cet instant, son corps commence à s’effondrer tandis que son origine rayonne d’une lumière extrême.

Une malédiction héroïque qui libère de force toute la puissance magique stockée dans ton origine et provoque une explosion de magie.

Elle est aussi connue sous le nom d’Explosion d’Origine et de magie suicidaire.

Non seulement cette vie, mais même tes vies futures possibles sont jetées au vent, car l’explosion consume même la puissance de tes vies futures.

Sa puissance dépasse de loin tout ce qu’un magicien ordinaire peut gérer.

La lumière couvre le monde et tout sonne s’arrête.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !