Chapitre 495: Chapitre 495 (FR)

«Établir deux lois»

Une voix rauque résonne.

Dit l'homme aux cheveux argentés sans répondre à ma question.

"Chassant Gijukuin, allez-vous offrir la vie du comte Balzarondo et quitter la Mer des Arbres ?"

Ecole de chasse ? À en juger par le nom, cela ressemble à une académie, mais... ?

"Veux-tu te sacrifier au traité scolaire de Pablo Hetara et combattre ce double tyran ?"

Je dis toujours des choses que je ne comprends pas. Je n'ai aucune idée de ce qui se passe, mais on dirait qu'ils pensent que je suis son ami parce que j'ai protégé Balzarondo.

"Choisir"

Sans essayer de me retirer la main, l’homme a parlé doucement.

C'est comme s'il n'y avait pas d'autres options.

"Hmm. Eh bien, faisons ça. Je vous pardonne d'avoir ignoré mon salut précédent et ma question. Pourquoi ne pas simplement ignorer ces gars et avoir une petite conversation avec moi à la place ?"

"Je vois."

Une lumière semblable à des lucioles s’élevait du corps du tyran bicolore.

C'est une lumière magique.

« Veux-tu te sacrifier au traité scolaire ?

Ses longs cheveux argentés se balancent comme s'ils flottaient à la surface de l'eau.

Même si je regarde l’abîme avec mes yeux démoniaques, je ne peux toujours pas voir le fond de cet homme.

"Personne ne m'écoute."

Afin de supprimer son pouvoir, je vais libérer mon pouvoir magique originel.

Des particules noires s’élevaient de tout son corps.

Afin de me repousser, le tyran à deux mains applique une force énorme sur son bras droit. Lorsque je l’ai réprimé fermement, un pouvoir magique a tourbillonné autour de lui et de moi.

Les bras pressés les uns contre les autres, des lucioles argentées et des particules noires de jais se battant.

"...Qu'est-ce que...c'est..."

Balzarondo surveille le mauvais œil tout en appliquant une magie de récupération sur le bras coupé.

L’instant d’après, une rafale de vent s’est produite.

"Gelée...!!"

Balzarondo et ses hommes sont poussés par un coup de vent et leurs corps s'écrasent contre les arbres.

"...Guuuu... Je chevauche le vent...! Je quitte la Mer des Arbres comme ça... !!"

"Ryo, je comprends... Guaaaaaaa... !!"

Les soldats quittent les lieux, même s'ils sont à moitié emportés par le vent qui s'est levé de nouveau.

À moins que vous ne soyez malchanceux, vous ne mourrez pas.

Mais cet homme ne bouge pas.

intéressant.

"Vous avez dit tyran de deux lois."

Il n'écoute pas mes paroles et me regarde simplement avec des yeux achromatiques.

"C'est difficile à croire, mais cela a un pouvoir énorme. Cependant, cela ne semble pas encore sérieux."

Plus il met de force dans son bras, plus je le maintiens enfoncé.

Un fort tremblement retentit et la mer d'arbres commença à trembler.

"Plus. Montre-moi le fond."

"C'est un homme étrange. A quoi penses-tu ?"

Une voix rauque résonne.

"Je viens juste d'arriver dans ce monde, donc je ne sais pas ce qui se passe. Il semble être plus fort que là où j'étais, mais j'ai peur qu'il devienne trop fort et qu'il périsse."

Il met également plus de force dans ses bras.

Des lucioles débordantes ont commencé à illuminer toute la mer d'arbres.

Lorsque j’ai libéré mon pouvoir magique pour le contrer, des particules noires ont formé une spirale autour de mon corps.

"C'est la première fois que je rencontre quelqu'un qui veut m'utiliser comme dirigeant."

Il dit cela sans aucune émotion.

"Bien."

D’innombrables lucioles brillantes s’élevaient de son corps.

« Mesurez votre taille à votre guise. »

À ce moment-là, l’homme faisait preuve d’une puissance incroyable.

Jetez un œil dans l’abîme de ce pouvoir et appuyez dessus avec une force encore plus forte.

Les arbres dans la mer d'arbres ont été emportés par la collision du pouvoir entre moi et les deux tyrans.

Le sol a été creusé et rapidement transformé en terrain vague.

Aucun des deux bras ne bouge. Les pouvoirs des deux étaient complètement égaux.

"Huh. Je pensais t'écraser au sol."

"C'est incroyable. Une personne forte que je n'ai pas vue depuis longtemps."

Ses yeux achromatiques brillaient d'une manière suspicieuse.

"Laissez-moi l'admettre. Vous êtes un homme remarquable, digne d'être témoin du véritable pouvoir de ce tyran à deux mains."

Il leva lentement son pied et marcha sur mon ombre.

Immédiatement, un choc s’est répercuté dans mon corps.

Du sang coulait autour de sa bouche, mais il serra les dents et le supporta.

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Un cercle magique apparaît dans mon ombre.

Si le tyran bicolore traverse cette ombre, son pouvoir percera mes racines.

Un choc encore plus violent qu’auparavant a remué le cœur de mon corps.

Le sang du roi démon déborda.

« <Meurtre des racines> »

Sans attendre un instant, le bout des doigts noir de jais transperça la poitrine du tyran à deux mains.

Cependant, c'était une réponse étrange.

Non seulement le sang ne déborde pas, mais je n'arrive même pas à saisir la racine de ce qui est censé s'y trouver.

Cela n'a pas fait mal non plus, et il a de nouveau levé son pied et est passé devant mon ombre - juste avant cela, j'ai bondi en arrière et j'ai esquivé.

Quand j’ai atterri, le gros rocher derrière moi s’est brisé en morceaux avec un bruit fort.

Je n'ai rien fait. J'ai juste marché sur l'ombre.

"On dirait que cette magie est bonne tant qu'elle n'atteint pas les ombres."

Dessinez 100 cercles magiques et tirez avec le <Hell Flame Annihilation Cannon>.

Les deux tyrans dessinèrent le même nombre de cercles magiques.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Ce qui a été libéré était une étoile bleue.

Ils sont entrés en collision avec le <Hell Flame Annihilation Cannon> que j’ai tiré et l’ont avalé facilement.

Regardez-le avec le <Mauvais œil de la ruine> et construisez un mur avec le <Mur des Quatre Mondes>.

Cependant, le <Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon> les a tous deux pénétrés et a plu sur mon corps.

Des flammes bleues tourbillonnaient et s’élevaient avec une grande force, comme pour percer le ciel.

Le feu a finalement été éteint après que ses racines ont été brûlées et que le sang débordant du roi démon l'a corrodé.

"Hmm."

Mis à part le combat au corps à corps, la magie du monde de la Milice est ici faible.

Le pouvoir de la magie varie en fonction de la quantité de pouvoir magique, mais il existe une limite supérieure.

Une fois que vous dépassez un certain niveau de puissance magique, <Flamme> ne pourra jamais égaler <Great Heat Flame>, et <Great Heat Flame> n'atteindra jamais <Hell Flame Annihilation Cannon>.

La magie d’attribut de feu de plus haut niveau, le Canon d’annihilation des flammes infernales, avait suffisamment de puissance de feu dans le monde de la Milice.

Après tout, si elle produisait plus d’énergie que cela, elle incendierait non seulement le pays, mais aussi le monde entier.

Mais ce n'est pas le cas ici.

Même s’il avait 100 fois la puissance magique des Deux Tyrans de la Loi, le <Hell Flame Annihilation Cannon> ne serait toujours pas à la hauteur du <Supreme Flame Demon Heavy Cannon>.

La magie que j’ai et qui la surpasse est le <Champ électrique d’extinction des cendres et des éclairs violets> ou le <Canon magique d’extinction du royaume infernal de Goku>.

Cependant, on ne sait pas quelle sera la puissance de ce dernier.

Ne tirez pas négligemment.

« <Cercle magique de la chaîne de flammes infernales> »

Des flammes d'un noir de jais couraient autour du tyran bicolore, le transformant en chaîne.

"＜Empereur Démon Tonnerre Noir＞"

Il restreint les mouvements avec des chaînes de flammes extrêmes et déclenche des éclairs noirs.

Tout en évitant la <Formation magique de liaison de la chaîne de flammes infernales>, le tyran bicolore dessine une formation magique.

Je pensais que cette main brillait au crépuscule, et l’instant d’après, <Demon Black Thunder Emperor> a rebondi sur moi.

Même s’il l’a regardé avec son <Mauvais Œil de la Ruine>, il n’a pas complètement disparu.

La puissance de l'Empereur Démon Black Thunder repoussé a augmenté de plusieurs niveaux.

Avec les mains du <Root Death> noir, j'ai coupé l'éclair en deux.

"C'est une magie intéressante. Laissez-moi vous en montrer davantage."

J’ai superposé l’<Demon Black Thunder Emperor> sur le <Hell Flame Annihilation Cannon> et j’ai tiré sauvagement sur lui.

"Quel dommage. Le Seigneur est un homme fort, mais sa magie est encore superficielle. S'il avait appris les profondeurs, il aurait pu rivaliser avec ce double tyran."

Il pointa lentement son doigt et attaqua avec son <Supreme Flame Demonic Heavy Cannon>.

L’étoile bleue avale facilement le soleil noir de jais enveloppé d’éclairs.

Avec une explosion flashy, plusieurs piliers de flamme bleue se sont dressés.

J'ai couru comme si je le traversais.

Plusieurs de mes personnages apparaissent les uns après les autres à partir des flammes bleues.

C'est du mimétisme fantôme.

En plus de cela, il utilise la <magie cachée> pour cacher où se trouve le corps principal.

Je suis plus d’une dizaine à entourer les deux tyrans.

« <Kage Suzu> »

Il crée une cloche faiblement brillante dans l'air.

Penchez-vous, la cloche a sonné et l’ombre de mon <mimétisme fantôme> a disparu.

"Etes-vous en train de dire qu'il n'y a pas d'ombre pour une fausse personne ?"

Le tyran bicolore se tourna vers sa gauche, essayant de se diriger droit vers le vrai moi.

Il n'y a rien. Malgré cela, seule mon ombre était là.

"...Argh...!"

Du sang coule de sa poitrine.

Moi, qui étais une <Manifestation du corps ondulatoire>, j'ai percé ce corps avec la <Source Death>.

"Pensiez-vous qu'il n'y avait qu'une seule vraie personne ?"

Cependant, un cercle magique est apparu dans l’ombre de <Wave Manifestation> qui s’est approché par derrière comme s’il le poursuivait.

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Lorsque le tyran à deux mains a marché sur l’ombre, mon potentiel a été emporté et a disparu.

"... L'incarnation de la possibilité..."

J’ai marmonné d’une voix rauque et j’ai sonné la <Shadow Bell>.

Il jeta un coup d'œil aux ombres qui apparaissaient autour de lui.

D’un coup d’œil, il a vu la vraie nature de <Wave Body Manifestation> et a répondu en conséquence.

Ce n'est pas un œil démoniaque ordinaire.

"La magie superficielle ne devrait-elle pas être jetée ?"

Pendant que je créais une ouverture avec <Manifestation anti-ondes>, j’ai saisi l’électricité violette à deux mains et je l’ai condensée.

L’éclair violet tombant dessina un total de 20 cercles magiques à droite et à gauche.

"＜Champ électrique d'extinction de foudre violet cendré＞"

Une série de cercles magiques électriques violets furent lâchés vers le tyran à deux mains.

Toute la zone de la mer d'arbres était teinte en violet et un tonnerre assourdissant rugissait.

Le tonnerre de la destruction fait rage et traverse son corps.

Même ce Shiden ne serait pas capable d'en finir.

Cependant, ce n’est pas un monde de milice.

Donc--

"<Champ électrique d'extinction de feu d'extinction de foudre violet Ashish>"

Autour du tyran à deux mains, moi, une <manifestation ondulatoire>, lance des éclairs de destruction.

Deux... quatre... six... tout en gardant un œil sur les dégâts causés à ce monde, il répéta la magie de la destruction.

Ensuite, un total de 20 <Ashen Purple Lightning Fire Electric Fields>, qui ne pourraient jamais être utilisés dans le monde de la Milice, ont été superposés, teignant vivement la mer d'arbres de la couleur de la destruction.

"Vous avez affiné votre magie superficielle à ce point."

Au milieu d’un éclair rappelant l’apocalypse, on peut apercevoir une silhouette tranquille.

« <Étoile à pointe noire> »

Même si le tyran à deux lumières fut frappé par le tonnerre de la destruction, il dessina un pentagramme noir.

Ensuite, une énorme étoile bleue apparaît du cercle magique dessiné derrière elle.

<Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon> utilise <Black Pointed Star> pour augmenter considérablement son pouvoir magique.

"C'est pour vos mains. Vous pourrez vous en vanter dans l'au-delà."

"Hahaha. C'est une magie incroyable. J'attendais ça."

Dirigez-lui la tourelle de plusieurs cercles magiques.

Les particules noires dessinaient lentement une spirale septuple.

La terre se fissure, le ciel tremble et les arbres au loin sont emportés par le vent, mais les dégâts ne sont pas aussi graves que dans le monde de Militia.

bien. C'est plus robuste que ce à quoi je m'attendais.

Dans ce monde, les conséquences à elles seules ne pourraient pas le détruire.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Le feu de la fin va se déchaîner sur les deux tyrans.

Comme s’il lui tirait dessus, il a tiré avec un <Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon>.

Une étoile bleue enveloppée de lucioles entre en collision avec une spirale septuple de flammes sombres.

Une lumière intense couvrait toute la zone.

Les deux magies s'affrontent, annulant leurs pouvoirs respectifs.

L'étoile bleue se transforme rapidement en cendre noire et le feu de la fin se disperse.

À la fin d'un immense conflit qui a secoué le monde, c'est le « Canon Magique Exterminateur du Monde Infernal de Goku » qui a remporté la victoire.

La magie qu'il a libérée a tout transformé en cendres, et une spirale de flammes sept fois plus grande a frappé la main saillante.

"--<Poignée magique>"

J'ai regardé les yeux du démon.

Sa main droite était teinte de la couleur du crépuscule.

C’est ce que je tenais sur le <Canon Magique d’Extermination des Cendres du Monde Infernal de Goku>.

Un sort de destruction qui peut même transformer le monde en cendres si vous le touchez.

Il tenait tout ce feu final dans la paume de sa main.

"Tu es fort. Ta magie est profonde."

Doucement, il tira son bras et, comme prévu, lança le « Canon Magique Brûlant de Cendres de Goku Hell World ».

Une spirale septuple s'étend. Tout comme le précédent <Demon Black Thunder Emperor>, le feu de la fin a frappé directement mon corps, même s'il était beaucoup plus rapide et avait un pouvoir destructeur plus puissant.

Ensuite, toute la mer d'arbres a éclaté en flammes noires.

Noir, noir, se transformant en cendre――

"... Kuhaha. La mer est large. J'ai été surpris qu'il y ait un homme qui puisse calmement renvoyer le <Canon d'extermination de cendres de Goku Hell World>."

Alors que je commençais lentement à marcher dans la mer de flammes noires, les yeux démoniaques du tyran à deux mains devinrent légèrement plus durs.

Ses yeux sont fixés sur ma main droite.

Comme le tyran bicolore, il est teint de la couleur du crépuscule, et ce palmier retient le feu de la fin.

"--Comme tu l'as dit, c'est un peu un problème si tu n'apprends pas les choses en profondeur. J'ai eu du mal avec toutes les lettres magiques que je ne connaissais pas, mais grâce à quelques-unes que tu m'as montrées, j'ai compris la plupart d'entre elles. Est-ce <Grasp Hand> ? C'est une bonne magie que j'aime bien."

Pour la première fois, il recula.

La magie saisie avec <Magic Hand> est plus puissante que lorsqu'elle est relâchée.

Pour quelqu’un qui connaît ses caractéristiques, garder ses distances est la ligne de conduite naturelle.

"D'accord, maintenant c'est mon tour. Si je le rate..."

Il a écarté ses bras et a renvoyé le <Canon à cendres Goku Hell World> avec un pouvoir magique supplémentaire.

Le feu de la fin a de nouveau volé comme une flèche, et ses seules conséquences ont brûlé la mer d'arbres et le ciel en noir.

"Tu vas périr."