Chapitre 670: Chapitre 670 (FR)

Forteresse volcanique Denev, à 2 000 mètres sous terre.

Au moment où le « Mashinryu Missing Wave Cannon » provoquait une explosion bleue, Misha, Sasha et Aeges couraient dans le couloir pour rencontrer le dieu créateur Elenesia.

Peut-être que mon déchaînement flashy a fonctionné et que je n'ai rencontré aucun ennemi jusqu'à présent.

« … Celui-ci n’est-il pas plus étonnant que le premier <Goku Hell World Ash Cannon>… ?

Sasha halète devant la férocité de la bataille qui peut être ressentie même à distance.

Misha, qui courait à côté de moi, brillait de ses yeux divins.

"Ce n'est pas le pouvoir magique d'Anos."

"Tu n'as pas à t'inquiéter."

Hadès déclare à voix basse.

"Le déchaînement du Roi Démon est une diversion. Il nous permet simplement d'agir plus facilement."

"...Je sais..."

Malgré cela, Sasha a insisté sur le fait que la contre-attaque de l'armée abyssale était plus forte que prévu.

Cependant, vous ne pouvez rien faire pour vous en inquiéter.

Elle tourna la tête et demanda à sa sœur.

"Misha. Où est le dieu créateur ?"

"Encore un peu. Continuez tout droit par ici."

Aeges coupe la porte qui apparaît au bout du passage avec sa lance magique.

Ce qui nous attendait était un vaste espace. J'ai vu plusieurs énormes cuirassés.

« Le hangar… n'est-ce pas ?

"Ouais"

Selon l'enquête du Voyager, l'armée générale abyssale attend près du hangar.

Au moment de l'attaque d'Evezeino, le dieu créateur Elenesia était à bord du cuirassé du premier escadron. Si tel est le cas, il est fort probable qu'il se trouve dans le hangar où se trouve Ghee.

"Cela ressemble au hangar numéro quatre. Peut-être."

Le chiffre quatre est gravé en grand sur le mur. De plus, puisque le chiffre quatre est écrit à des endroits clés, la prédiction est probablement correcte.

"Là-bas"

Les filles courent dans la direction indiquée par Misha.

Il n'y a aucun signe de l'ennemi.

Au contraire, Sasha semblait trouver cela effrayant et son expression devint sombre.

Tous les trois étaient attentifs à leur environnement avec tous leurs corps, au cas où ils seraient touchés par le bombardement magique de l'ennemi à tout moment.

"Nous avons fait quelques progrès, mais combien nous reste-t-il encore ?"

"Je ne sais pas. Mais c'est proche."

"J'aurais aimé que tous les ennemis soient attirés de ce côté..."

Immédiatement après que Misha et Sasha aient eu une telle conversation, des particules magiques ont clignoté dans le coin de ma vision.

"Voler!"

Hadès a donné cette instruction, et Misha et Sasha ont sauté à gauche et à droite. La balle magique touche le sol et provoque une explosion.

"... Comme prévu, cela ne fonctionnera pas aussi facilement."

Sasha et Misha se préparent. Aeges pointa la pointe de sa lance dans la direction d'où la balle magique avait été tirée et abaissa légèrement ses hanches.

Ce qui est apparu, ce sont des soldats portant des uniformes militaires.

16 personnes en tout. Dès qu'il a confirmé cela, Hadès a déclaré.

"Vas-y. Je vais prendre soin de toi ici."

"C'est dangereux d'être divisé en deux groupes."

Misha objecta avec indifférence.

"La bataille se poursuivra jusqu'à ce que la <Silver World Magic Bullet> soit dirigée vers le monde de la Milice. Cela ne sert à rien d'essayer d'être prudent et de ne pas avoir d'endroit où retourner."

Même dans l’univers pictural d’Aptomyste, on ne sait pas quand le troisième coup de feu sera tiré. S’ils décident de détruire le monde avec Rei et les autres, il sera extrêmement difficile de les en empêcher.

À l’avenir, une action plus rapide sera essentielle.

"D'après ce que j'ai vu, c'étaient tous de petits soldats. Je ne peux pas rester derrière. Allons-y !"

Aeges lance la lance démoniaque au sang rouge Dihid Atem. La pointe de la lance traversa les dimensions et transperça la balle magique que le soldat s'apprêtait à tirer.

Il explose, engloutissant l'ennemi dans des flammes explosives.

Misha et Sasha échangèrent des regards et acquiescèrent.

"Je vous le laisse!"

"Ne te force pas."

Tournant le dos aux soldats, les deux hommes coururent vers l'arrière du hangar.

"Ne me laisse pas m'enfuir. Tire-moi dessus !"

Ils dessinent un cercle magique et tirent des balles magiques sur Misha et Sasha.

"Le secret de la lance du démon de sang rouge est ici..."

Une immense porte de sang y apparaît. Il est encore plus grand qu’avant et détient un puissant pouvoir magique.

Grâce à des batailles dans différents mondes et à un entraînement approfondi, les capacités d'Hadès ont augmenté de plusieurs étapes par rapport à lorsqu'il était dans le monde de la Milice.

Comme il l'a dit, peu importe à quel point l'ennemi est l'armée abyssale dont le monde magique Elenesia est fier, ils ne seront pas à la traîne comme un soldat occasionnel.

« ――<Bekkaimon> ! »

La porte du sang est ouverte.

Au moment où des dizaines de balles magiques tirées par les soldats l’ont traversé, elles ont été englouties par la dimension et ont disparu.

L’instant d’après, cette solution magique apparaît à l’endroit où ils installent leur formation.

"Condamner...!!"

Au moment où ils l’ont remarqué, la balle magique a explosé.

"Grrr... !!"

« Êtes-vous un utilisateur de la technique dimensionnelle… ?

Bien qu'ils ne puissent pas utiliser l'anti-magie comme la classe capitaine, les soldats sont toujours à un niveau assez élevé. Certaines personnes ont été directement touchées par les balles magiques renvoyées sur <Bekkaimon>, mais leurs blessures étaient mineures.

"Viens, Armée Générale des Abysses"

Eges baissa le dos et prépara tranquillement sa magie.

Bien que les soldats aient tracé un cercle magique, ils n’ont tiré aucune balle magique. Si vous tirez dessus, vous serez envoyé dans une autre dimension à la <Blood Gate> et y retournerez, comme avant.

Bien sûr, la capacité d’Aeges à transcender les dimensions de la lance démoniaque de sang rouge est limitée depuis la <Blood Gate>.

Les deux se sont lancés dans un concours de regards, mais c'était une bonne chose pour Aeges. Son objectif est de gagner du temps jusqu'à ce que Misha et Sasha rencontrent le dieu créateur Elenesia. Il n'est pas nécessaire de tuer l'ennemi.

Les soldats prirent immédiatement une décision, peut-être inquiets à propos d'Aeges, dont l'expression ne changea pas même dans l'impasse.

"Construisez une technique anti-dimensionnelle. Toutes les unités, chargez !"

Seize soldats se précipitent avec leurs tourelles magiques prêtes. Si vous sortez de <Blood Gate>, des balles magiques vous frapperont immédiatement. Hadès attaquera sur place.

Le premier soldat franchit la Porte du Sang. Normalement, à ce moment-là, l’espace-temps déformé ferait voler son corps en arrière. Cependant, le soldat a pointé sa tourelle magique vers le sol et a tiré des balles magiques.

"<Base antidimensionnelle>"

Le sol était teint en vert, comme si la balle magique était légèrement tendue. Dans cette zone, qui est contre la magie dimensionnelle, les effets de <Blood Gate> ne l'atteindront pas.

"Religieuse!"

Immédiatement, Aeges pénètre dans le corps du soldat.

Du sang frais était dispersé, mais la lance démoniaque s'est arrêtée au niveau de l'os. Dans l’ordre du monde magique d’Elenesia, il n’est pas possible de démontrer pleinement la puissance de la lance.

"Ha!"

Alors qu'il retirait sa lance, Aeges coupa le bras du soldat. Ce n'est finalement pas une blessure mortelle, mais le but est de perturber la cérémonie magique.

Cependant, ce n'est que pour une courte période que la « position anti-dimensionnelle » a été levée, et plusieurs soldats qui avaient déjà franchi la porte établissaient déjà une nouvelle « position anti-dimensionnelle ».

Ils n'attaquent pas Aeges directement, mais tentent d'abord de détruire sa position.

Une poussée invisible transperce le soldat.

Il embrocha cinq soldats d’un seul coup, mais la lance magique ne put être retirée du corps du dernier. Il attrapa le manche de sa lance et donna un ordre.

"Tirer!!"

Tout le monde entra dans la <Blood Gate> et pointa la tourelle du cercle magique sur Aeges.

À ce moment-là, du sang jaillit du corps d’Aeges.

Les yeux du soldat s'écarquillèrent. Une lance dépassait de l’intérieur du corps d’Hadès.

"Le secret de la lance du démon de sang rouge est la laque――"

Le sang débordant a construit une autre <Porte du Sang> derrière Hadès. La porte s'est refermée et les soldats se sont retrouvés coincés entre deux portes.

"--<Funérailles de sang>"

Une mare de sang se crée entre les portes et les corps des soldats s'y enfoncent.

"C-c'est... !?"

"Ouvrez la <base anti-dimensionnelle> ! Elle sera engloutie par la distorsion dimensionnelle !"

"Non ! Toute la technique de la <Base antidimensionnelle> a été engloutie... !!"

"Est-ce que tu vas me laisser… !!"

Dans un combat final, les soldats tirent des balles magiques sur Aeges. Cependant, ses pieds étant engloutis, il était incapable de viser avec précision et ils ne faisaient qu'effleurer son corps.

"Putain…………"

Ils étendent leurs bras au-dessus de leur tête, essayant d'une manière ou d'une autre de ramper.

Cependant, même cela a été englouti par le sang, et les 16 soldats ont été plongés, impuissants, dans des « funérailles dans le sang ».

À ce moment-là...

« <Canon à vagues manquantes Mashinryu> »

La balle magique bleue est allée tout droit et Hadès a reculé aussi vite qu'il a pu.

Le champ de vision est teint en bleu et une énorme explosion se produit qui vous fend les oreilles.

Le regard borgne d'Aeges devint sombre.

Au milieu de la fumée montante, des marques de coupure sont apparues sur le <Kekkaimon>. Soudain, le haut de la porte s'est déplacé et a été coupé.

Les effets des funérailles du sang et de la terre ont disparu et les soldats n'ont pas été engloutis par la dimension.

« N'est-ce pas Eges de la Milice mondiale réincarnée, Demon King Academy ?

Deux personnes se sont présentées.

La personne qui a tiré avec le <Mashinryu Missing Wave Cannon> était un homme portant une prothèse de bras de canon.

"Je suis Zen Bows, commandant de la 4ème division de l'Armée Générale Abyssale."

L'autre est le soldat avec un chapeau d'uniforme qui a abattu le <Bekkaimon>. J'ai déjà vu ce visage honnête plusieurs fois auparavant.

"Armée générale des Abysses, capitaine de la première escouade Guy dénudé"

Guy a dessiné un cercle magique et a pointé son arme sur Aeges.

"Si vous vous rendez, nous vous garantissons que vous serez traité comme un prisonnier de guerre."

À partir du sang débordant, il crée une nouvelle lance démoniaque au sang rouge, Dihid Atem, et Hadès la tient méthodiquement.

"C'est une consultation impossible."