Chapitre 566: Chapitre 566 (FR)

Je voulais continuer à le soutenir dans son combat, incapable de dire quoi que ce soit...

Dilhéid. Un village de fantômes.

Dans l'une des résidences, il y avait une Luna enceinte.

Le 10 octobre était passé et normalement le bébé serait né depuis longtemps, mais peu importe le temps écoulé, les douleurs de l'accouchement n'ont pas commencé.

Au lieu de cela, Luna ressentait des mouvements fœtaux plusieurs fois par jour.

Le bébé bouge dans l’utérus.

Cela s’accompagnait de destruction et des particules noires tourbillonnaient en elle.

Si cela avait été le ventre d'une mère normale, il aurait péri en un instant, mais Luna ne put que pousser un soupir douloureux pendant un instant.

Elle ne se souvient pas encore de ces souvenirs, mais le ventre du désastre engloutit la destruction du bébé.

"D'accord, d'accord, Anos va bien aujourd'hui aussi."

Luna caressa doucement son ventre gonflé.

Peut-être que cela a été transmis au bébé et j'ai à nouveau ressenti les mouvements du fœtus.

"Quand veux-tu sortir ? Est-ce toujours bien d'être dans le ventre de ta mère ?"

Luna parle au bébé dans son ventre.

Elle aimait ce moment plus que tout.

"Vous voyez, Anos est le parent de Voldigord, donc il a la racine de la destruction. Ne comprenez-vous pas que c'est la racine de la destruction ? Il est vraiment fort, n'est-ce pas ?"

» dit Luna en souriant au bébé.

"Si le corps de la mère n'est pas assez fort, elle mourra probablement avant d'accoucher, mais ce n'est pas grave. La mère ressemble à ça et semble être assez forte. Je vais donner naissance à Anos correctement, alors ne t'inquiète pas, tu peux sortir à tout moment."

"Je ne sais pas."

Selys entre dans la pièce.

Cela fait quelques jours qu'il est venu ici.

Où est-il allé, laissant derrière lui Luna enceinte ? C'était le champ de bataille.

Il revenait du conflit qui a éclaté à Dilheid et qui a tué les deux meneurs.

Même si Celys est partie subitement sans aucune explication, elle l'a accueilli avec un grand sourire.

"Bienvenue, chérie."

"La mère qui porte l'enfant de Voldigord s'affaiblit à mesure que le fœtus bouge."

Selys s'approcha de Luna et posa sa main sur son ventre.

Avec ses yeux de démon brillants, il scruta l'abîme du bébé dans son ventre.

"La racine de la destruction est contre la naissance. Le fœtus est nourri par la mort et la destruction. Plus le corps de la mère est proche de la destruction, meilleur est l'environnement pour la naissance de l'enfant de Voldigord. C'est pourquoi les mouvements du fœtus portent le pouvoir de destruction."

"Mais je vais bien, n'est-ce pas ? Mon corps est parfois un peu douloureux."

» dit Luna curieusement.

"Cela signifie simplement que vous avez un corps de mère fort. Ma mère avait aussi un corps de mère fort, mais j'ai entendu dire qu'elle ne pouvait même pas émettre de son à cet âge."

"...Alors, comment quelqu'un avec un corps maternel fort comme moi peut-il accoucher ?"

"Il n'y a pas de précédent."

En entendant cela, l'expression de Luna parut un peu sombre.

« …Peut-être que cela a quelque chose à voir avec ma vie antérieure ?… »

Selys ne répond pas.

L'expression de Luna devint encore plus trouble.

"Je ne m'en souviens pas encore, mais je me sens vaguement anxieux. J'ai peur qu'Anos ne se révèle être un mauvais enfant. Peut-être que je ne devrais pas accoucher. Ce sentiment devient de plus en plus fort..."

"Ne sois pas arrogant."

Selys rejette son anxiété.

"L'enfant que vous donnerez naissance n'est pas votre enfant. C'est l'enfant de Voldigord. Il n'y a ni bien ni mal. Même si votre enfant est destiné à détruire ce monde, la racine de la destruction de Voldigord détruira même ce destin. Ma lignée est le roi de la destruction."

Le regard de Luna fut attiré par les paroles dures de Seris.

Elle pensait que peut-être il connaissait la vie passée de Luna dont il ne se souvenait pas encore.

Je voulais savoir, mais même si je le demandais, ils ne me donneraient pas de réponse.

C'était une règle tacite entre eux deux de ne pas parler de leurs vies passées.

"C'est vrai. Le genre d'enfant qu'il deviendra dépend de la façon dont nous l'élevons."

Luna sourit.

Selys a dû dire cela pour elle-même.

Il n'est pas nécessaire de se sentir anxieux.

Devenez un enfant fort qui ne cédera pas au destin.

Je suis sûr que c'est ce que cela signifie.

Luna ne sait pas pourquoi il joue si minutieusement le rôle d'un fantôme.

Peut-être que même moi-même, dans ma vie antérieure, ne l'avais pas clairement compris.

C'est exactement ce que pense Luna.

Je me demande s'il peut rester un fantôme parce qu'il continue de se réprimer.

Ses yeux sont toujours fixés sur un avenir lointain et il ne se bat pas pour le présent, mais pour les possibilités du futur.

Il y a très peu de démons qui pourraient en profiter même s'ils expriment leurs vrais sentiments dans cet endroit où personne ne les regarde.

Cependant, si vous montrez le moindre peu d’affection, vous ne pourrez peut-être jamais redevenir un fantôme.

Il est plus fort que quiconque, plus dur que quiconque et, en fait, extrêmement fragile.

Si vous ne continuez pas à être un fantôme, si vous ne continuez pas à vous réprimer, vous vous souviendrez que vous êtes une personne vivante.

Tout le monde dit qu'il est le chef des Chevaliers Fantômes, qui peut tuer même ses propres amis, et qu'il est un fantôme fou qui ne fait que détruire les autres, mais ce n'est pas le cas en réalité.

Je ne peux pas m'empêcher de vouloir aider. Il ne doit pas avoir d'autre choix que de vouloir le protéger.

Afin de cacher ses véritables sentiments, il joue constamment le rôle d'un fantôme fou.

Ne laissez pas cette gentillesse déborder.

"Hé. Si je me mets en travers de ton chemin, vas-tu me détruire aussi ?"

"C'est une question stupide."

Luna rit soudainement.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Ce n'est pas étrange. Je suis contente de ne pas être tes chaînes. N'est-ce pas agréable ? Si tu m'abandonnes, j'ai l'impression que je peux vraiment devenir la femme d'un fantôme. Ne serait-ce pas merveilleux ?"

Seris vient d'envoyer un regard froid vers Luna.

"Ne me protège pas, absolument. Je ne veux pas que tu me protèges."

Inutile de dire qu'il ne protégera pas Luna.

Pourtant, je voulais vous faire savoir que c'était ce que je voulais.

Elle ne voulait pas laisser de cicatrices sur son cœur alors qu'il continuait à se battre même si son âme était épuisée.

"Espèce d'idiot"

Selys se lève et tourne les talons.

"Nous quitterons bientôt cet endroit. Allez au campement de la famille Tseiron dans les montagnes d'Ednas. Ils vous sont redevables. Ils prendront soin de vous jusqu'à votre accouchement."

Sans se retourner, Selys quitte la pièce.

Luna le savait depuis longtemps et l'a renvoyé comme si c'était naturel.

"Allez-y, chérie. Soyez prudent."

La porte était fermée.

Luna se prépare rapidement et se dirige vers le village de la famille Tseiron.

J'ai été le premier à être escorté tout au long du chemin et je suis arrivé sans incident.

Il avait auparavant été ami avec les parents de sang de Tseiron.

Comme Selys l'a dit, Luna les a aidés et tous les démons de Tseiron se sentent redevables envers elle.

Ils ont accueilli favorablement la visite soudaine de Luna et lui ont proposé de prendre soin d'elle.

Au début, je pensais l'aider à cuisiner, mais ses mouvements fœtaux devenaient de plus en plus forts de jour en jour et son corps commençait à s'affaiblir.

Le pouvoir de destruction devient de plus en plus fort, rongeant son ventre.

Peu à peu, Luna pouvait à peine se lever et commença à passer la majeure partie de la journée au lit.

C'était un jour...

Un homme est venu visiter la chambre de Luna.

"Salut"

L’expression de l’homme était, pour le dire simplement, vide.

Même s'il souriait légèrement, son cœur ne semblait pas du tout y être.

Je n'avais aucune idée de ce qu'il pensait.

"Ravi de vous rencontrer, mariée fantôme."

Je me demande pourquoi ?

En entendant son salut doux, Luna eut un mauvais pressentiment.

Un mot simple qui fait battre mon cœur.

"Je voudrais vous demander quelque chose."

En réponse à cette voix étrange, les mouvements du fœtus résonnèrent.

« Pensez-vous que Selys Voldigord montrera son vrai visage si vous mourez ?

En un instant, Luna fouetta son corps et sauta du lit.

c'est un ennemi

Et puis, de quelque part, je connaissais le nom de Celis.

Luna dessine rapidement un cercle magique pour le <Dark Graveyard>.

Cependant, ce qui était émis par ce cercle magique était une lumière blanche pure, et ce qui était activé était le <Shackle Barrier Seal>.

"Quoi...?"

La lumière s'enroule autour de ses membres, les transformant en chaînes et en chaînes.

En un instant, les chaînes de lumière retinrent les membres de Luna et scellèrent son pouvoir magique.

L'homme qui apparut à côté de Graham était un jeune garçon.

Il porte des vêtements épais et tient une plume.

C'est Aganzon, le dieu de la frénésie.

Avec cette autorité, il a altéré le cercle magique que Luna avait dessiné et l'a liée.

"Essayons"

Une prison est créée à l'aide de <Creative Architecture>, et elle y est confinée.

"Laissez-moi sortir...!"

Graham sourit légèrement et partit.

<Shackle Barrier Seal> disparaîtra avec le temps, mais Luna, affaiblie, n'a aucun moyen d'y échapper.

Peu de temps après, des soldats humains arrivèrent et occupèrent le village de Tseilong.

Là, Graham disséqua les parents de Tseiron et commença à mener d'horribles expériences magiques.

Luna ne s'attendait à aucune aide.

Il ne viendra pas.

Même s’ils viennent, ils ne s’en empêcheront pas.

Il n’y a donc qu’une seule chose à faire.

Dans le corps d'une mère en voie de destruction, elle devait donner naissance à son enfant bien-aimé, qui était porté dans son corps.

Luna est déterminée et attend avec impatience l'opportunité.

Puis, le moment est enfin venu.

"Kyaaaah...!"

Luna a été emmenée sur la place du village, où elle a été frappée à coups de pied et roulée au sol.

Les soldats humains, qui en voulaient aux démons, commencèrent à la torturer par haine.

Luna le sentit tout en protégeant désespérément son ventre.

Les Chevaliers Fantômes arrivent ici.

Leur emplacement, qui est excellent en magie de dissimulation, est impossible à prédire pour un démon moyen.

Cependant, pour une raison ou une autre, ses yeux démoniaques pouvaient le comprendre.

Leur désir d’avenir.

Quand j'ai pensé à la façon dont Selys regardait cette scène en ce moment, mon cœur s'est bloqué.

C'est juste ce moment-là.

L’enfant à naître… Anos commença à répandre le pouvoir de destruction autour de lui comme s’il laissait échapper sa colère.

Elle essaie de protéger sa mère au lieu de Seris, qu'elle ne peut pas sauver.

Ah, je suis sûr que cet enfant deviendra un enfant gentil.

C'est ce que pensait Luna.

En un clin d’œil, tous les humains présents se sont transformés en cendres.

"C'est merveilleux. La lignée de Voldigord, le pouvoir de destruction. C'est comme si c'était en dehors de la logique du monde."

dit Graham.

« Est-il possible que votre pouvoir magique ait augmenté à mesure que la destruction du ventre de votre mère approche ?

Ses yeux démoniaques se tournèrent vers Luna.

Ensuite, des flammes noires de jais sont apparues devant elle et ont construit un mur.

Comme pour protéger ma mère.

"...Anos..."

» chuchote Luna.

"C'est bon... c'est bon... tu utilises juste ta force pour accoucher... ta mère va certainement te donner naissance..."

"C'est beau. L'amour d'une mère pour son enfant. Tu as risqué ta vie pour lui donner naissance."

dit Graham.

"En détruisant le ventre de sa mère, il peut gagner la vie. Porter le sort de la destruction."

Au moment où toutes les flammes noires de jais disparurent, Luna courut vers Graham.

L'obscurité commence à se répandre autour d'eux.

"＜Cimetière Sombre＞"

La magie de Luna apporte l'obscurité là où aucune lumière ne peut atteindre.

"Vous avez des ennuis. Vous ne voyez rien."

En silence, sans visibilité...

J'ai entendu le bruit de la fin de la vie.

La main de Graham avait lacéré le ventre de Luna.

"……ah…………"

Elle tombe à genoux et s'effondre.

Pourtant, je mets ma main sur mon ventre pour le protéger.

"Tu... après ça..."

À ce moment-là, comme un éclair tombant d'un nuage sombre, de l'électricité violette se précipita et Gaudogemon transperça le cœur de Graham.

Une intense électricité violette fait rage à l'intérieur du corps de Graham.

Visant la racine du problème, Selys a utilisé toute la magie de destruction qu'elle pouvait.

"<Épée de foudre à champ électrique violet Dix d'extinction>"

Une énorme quantité d'électricité violette a effacé le corps de Graham et ses racines.

Seris fait briller ses yeux démoniaques et regarde autour d'elle.

Il n'y a plus de menace.

Après avoir calmement confirmé cela, Seris se dirigea vers Luna, qui était allongée sur le sol.

"toi……"

Elle prononce les mots à bout de souffle.

Selys se contenta de regarder cette silhouette en silence.

ああ、これで最期なのだろう。

Luna réalisa.

Il me regarde comme ça parce que c'est son dernier moment.

"...Tu n'as rien à dire ?"

Ichiban s'approche de lui.

"Enfin, s'il vous plaît, dites quelque chose ! Maître ! Faites au moins preuve de miséricorde envers ceux qui périssent !"

Il est toujours gentil.

Luna pense qu'elle ne convient pas aux fantômes.

Même dans mes vagues souvenirs de ma vie antérieure, j’ai l’impression qu’il y avait des similitudes.

"C'est ce que je voulais de la femme du fantôme."

Ces mots étaient la meilleure réponse de toutes.

Je suis sûr que seuls lui et moi le savons.

Elle m'a appelé ma femme pour la première fois.

J'ai pu continuer à être sa femme correctement.

Cela m'a rendu heureux.

"C'est bon, numéro un. J'étais heureux."

"...Cependant, madame... ce serait trop..."

Luna secoue lentement la tête.

Vous ne le savez peut-être pas maintenant.

Plus important encore, il a oublié les souvenirs de sa vie antérieure.

"La racine de la destruction est la lignée de Voldigord... Naître est contraire à cette lignée... C'est pourquoi quelque chose doit mourir à sa place... C'est le destin de la personne qui devient la femme de Voldigord..."

Je suis sûr qu'Ichiban réalisera un jour les véritables intentions de Seris.

À sa triste bataille.

"... Le ventre de la mère qui périt... est le meilleur pour Anos... C'est très bien."

Je n'aurais jamais pensé que tu prendrais soin de moi.

En pensant à cela, des larmes et des sourires me sont venus aux yeux.

"……merci……"

Pour m'avoir permis d'être à tes côtés.

Pour m'avoir laissé avoir ton enfant.

Pour m'avoir laissé mourir comme la femme d'un fantôme.

merci.

"...Anos. Vivez et devenez un enfant plus fort que quiconque... S'il vous plaît, aidez votre père..."

Je ne peux plus émettre de son.

Une dernière pensée déborda dans son cœur.

--C'est complètement différent de la famille dont j'ai rêvé un jour--

--Je ne peux même pas élever cet enfant--

--Mais c'est bien mieux qu'un doux rêve plein d'idéaux.

--Dans une dure réalité où les choses ne se passent pas comme vous le souhaitez,

Malgré tout, il m'a appris à vivre pleinement...

――J'ai continué à me tenir à tes côtés pendant que tu te bats, incapable de dire quoi que ce soit――

――Ressentir la gentillesse dans ton silence――

--Je peux sentir la joie dans tes yeux--

――J'ai ressenti de l'amour dans ton rejet――

--Je suis le seul à connaître tes vrais sentiments et que tu ne peux raconter à personne.

C'est pourquoi je t'ai rempli d'amour et je t'ai tant parlé...

--Hé--

--Hey vous--

--Nous avons beaucoup parlé, beaucoup, mais...

Mes sentiments vous sont-ils parvenus correctement ? ---

--Ai-je bien compris vos sentiments ? ---

--Je suis désolé. Même si c'est mon dernier moment, je pense à ça...

--Tu n'aimes pas les femmes qui pensent à des choses comme aux vivants, n'est-ce pas ?

--Je n'ai besoin de rien--

--Tu n'as pas besoin de te marier--

--Je n'ai pas besoin d'une famille commune--

-- Des jours calmes, rien --

--Mais--

--Je pensais que je n'en avais pas du tout besoin, mais

Il ne restait qu’un seul désir impuissant au fond de ma poitrine.

--JE--

――Je voulais tes mots――