Chapitre 386
====================

Elle avait une petite silhouette, il y avait probablement assez de place pour une personne de plus.

Tu veux t’asseoir ? (Zeshia)

Je vais le faire. (Anos)

Je me suis assis à côté de Zeshia.

Elle sourit avec satisfaction.

Mama, assieds-toi aussi (Zeshia)

Hmm, je ne pense pas pouvoir. Il n’y a plus de place pour moi. (Eleonore)

Zeshia réfléchit intensément, puis elle tapota son propre genou.

Assieds-toi ici (Zeshia)

Euh, je pense que je t’écraserais si je m’asseyais là (Eleonore)

Zeshia semblait troublée.

Mais après un moment, son visage s’éclaira.

J’ai une idée (Zeshia)

Tu l’as ? Quelle est-elle ? (Eleonore)

Je ferai de mon mieux pour ne pas me faire écraser, annonça Zeshia avec un regard sérieux.

Eleonore ne put s’empêcher de rire à cela.

Hmm~, je ne pense pas que faire de ton mieux suffira (Eleonore)

À ce moment-là, Zeshia baissa la tête, triste.

O-D’accord, je vais m’asseoir ! Euh, eh bien alors (Eleonore)

Eleonore se tourna vers moi.

Anos, pourrais-tu te transformer en Anosh ? (Eleonore)

Très bien. (Anos)

J’utilisai le sort pour réduire ma taille.

En un clin d’œil, je me transformai en le petit Anosh de six ans.

Ça va comme ça ? (Anos)

Super. Merci. Et euh désolée aussi. (Eleonore)

Eleonore mit ses mains sur mes côtés et me serra dans ses bras.

De cette façon, elle s’assit et me plaça sur ses genoux.

Voilà. Maintenant, nous pouvons tous les trois nous asseoir. (Eleonore)

Tu pensais que nous ne pouvions pas tous les trois nous asseoir parce que c’est étroit ? (Zeshia)

Oui, oui ! Comme on s’y attendait de la Reine Démon Zeshia. Avoir trois personnes assises sur un siège pour une seule personne est inimaginable. (Eleonore)

Eleonore me serra dans ses bras et me tapota la tête en parlant.

C’était un peu embarrassant.

Hmm~, on dirait que j’ai gagné un enfant de plus. (Eleonore)

Je suis devenue une grande sœur, dit Zeshia en prenant ma main.

Je te protégerai, Anosh (Zeshia)

Je sais que je peux compter sur toi. (Zeshia)

En disant cela, Zeshia sourit joyeusement.

Hé, Anos-kun. Eleonore murmura à mon oreille.

Merci de permettre à tous les dix mille Zeshias d’étudier au Grand Arbre d’Ennunien. Ils jouent même joyeusement avec les fées. Grand-père Ennunien a aussi dit qu’ils apprendront sûrement à parler. Je suis tellement contente ! (Eleonore)

Oh, ce n’est rien. Ce n’est que le début. Je t’avais dit que je les rendrais tous heureux. (Anos)

Eleonore sourit à cela.

Tu es si petite, mais si cool. C’est pour ça que je t’aime, Anosh-kun. dit Eleonore en m’embrassant.

Hm ? (Eleonore)

Puis elle regarda soudain le plafond.

Un faucon solitaire entra par une haute fenêtre.

Il descendit lentement devant nous.

Grand Roi Démon. (???)

Un message fut transmis par le faucon.

Je reconnus cette voix.

Qu’y a-t-il, Igareth ?

J’ai une nouvelle pour toi. Un dragon a été aperçu à Azesion. (Igareth)

Après l’incident avec Avos Dilhevia, Igareth s’était mis à mon service et était devenu mon médiateur.

Et utilisant son expérience en tant qu’humain d’il y a deux mille ans, il est allé à Azesion pour vérifier la situation dans sa terre natale.

Son objectif principal était d’enquêter sur les sentiments des humains envers les démons et leur Roi Démon.

Mais je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait un dragon là-bas.

Tout comme celui que les Royalistes ont capturé, j’étais convaincu que celui-ci n’était pas là par hasard.

Es-tu sûr ? (Anos)

Bien que je ne l’aie pas vu moi-même, d’après les témoignages concernant ses caractéristiques physiques et la façon dont il est retourné sous terre, je suis presque certain de cela. (Igareth)

Les dragons ont fait leurs nids sous terre.

En ce qui concerne les créatures géantes qui vivaient sous terre, la plupart d’entre elles étaient des dragons.

De plus, plusieurs personnes de la ville près de l’endroit où le dragon est apparu ont disparu. (Igareth)

Ont-elles été dévorées ? (Anos)

Possiblement. De nos jours, personne à Azesion ne sait comment tuer un dragon. Bien que les détails aient été effectivement enregistrés dans des livres, personne ne les a jamais réellement combattus. Et moi non plus. (Igareth)

Exact. Les dragons peuvent être un peu trop pour les humains modernes à gérer. Le Héros disposait d’une barrière spécialement conçue comme contre-mesure contre les dragons, tout comme la barrière anti-démon, mais l’Académie du Héros n’a jamais enseigné comment la créer. a mentionné Éléonore.

C’était probablement parce que Jerga privilégiait la destruction des démons.

En premier lieu, on croyait même que les dragons étaient éteints.

Comment Azesion réagit-elle à cela ? (Anos)

Les citoyens ont signalé la présence du dragon aux autorités supérieures, et bien qu’ils soient sceptiques, il semble qu’ils vont discuter de mesures de contre-attaque. J’en ai parlé avec Melheis-sama avant de t’en informer, Anos-sama, et il semble qu’Azesion n’ait pas l’intention de demander de l’aide à Dilhade pour le moment. (Igareth)

Je suppose qu’ils sous-estimaient la puissance des dragons.

Puisqu’ils ont survécu pendant deux mille ans, ils devaient être des individus intelligents et puissants.

Hmm. Eh bien, la meilleure option serait d’envoyer mes subordonnés d’il y a deux mille ans. (Anos)

Ils pourraient réussir à tuer le dragon, mais leur intervention pourrait causer des problèmes plus tard. Les humains sont pointilleux sur les formalités et les lois. Surtout que nos deux personnes étaient en guerre. (Igareth)

Il serait illégal pour l’Armée du Roi-Démon officielle d’engager le combat à Azesion sans leur demande préalable d’aide.

Même si c’est pour protéger l’humanité.

Ils doivent une dette à Dilhade à cause de cette dernière guerre.

Il ne serait pas surprenant que ceux qui veulent la rembourser trouvent à redire à notre soutien.

Mais si nous attendons leur demande de secours, on ne sait pas combien de personnes seront déjà dévorées d’ici là ! L’Académie du Héros a été créée pour ce genre d’urgence, mais en ce moment, son autorité et son pouvoir ont considérablement diminué. De plus, personne là-bas n’est en droit de prendre cette décision. (Éléonore)

Éléonore semblait inquiète, et elle me serrait contre sa poitrine.

Diego, l’ancien directeur de l’Académie du Héros, était fortement influencé par la volonté de Jergas, et bien que son idéologie soit problématique, il était raisonnablement compétent pour éliminer les menaces contre l’humanité.

Mais maintenant, seuls ceux qui étaient habitués à la paix y restent.

La présence des dragons représentera également une menace pour le peuple de Dilhade. dis-je pour rassurer Éléonore et Igareth.

C’était leur lieu de naissance. Le dragon ne nous cause peut-être pas de mal, mais cela ne signifiait pas que j’allais abandonner les humains à leur sort.

Je vais immédiatement demander un programme d’échange d’étudiants entre l’Académie du Roi-Démon et l’Académie du Héros. En ce qui concerne les étudiants, il ne sera pas problématique qu’ils tuent un dragon qu’ils rencontrent par hasard. (Anos)

En fait, si l’Académie du Héros ne pouvait pas garantir la sécurité de nos étudiants, nous leur en tiendrions rigueur.

Mais ils pourraient répondre qu’ils ne sont pas prêts à nous accueillir. (Igareth)

Il se trouve que j’ai organisé l’affectation d’un enseignant adaptable là-bas. Je n’accepterai aucune excuse. Et je suis sûr que Melheis pourra négocier avec eux à ce sujet. (Anos)

Très bien, Votre Majesté. Je continuerai à recueillir des informations sur le dragon. (Igareth)

Le faucon s’envola du haut de la fenêtre en direction d’Azesion.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !