Chapitre 80
====================

Même si je monte progressivement en puissance, la croissance de Rays est si incroyable que je dois augmenter mon niveau après chaque coup.

Ses épées sont si tranchantes et nettes. C’est un génie naturel avec l’épée.

Je pourrais mettre fin à cela maintenant en mettant tellement de puissance que la croissance de Rays ne pourrait pas suivre, mais je veux voir à quel point cet homme deviendra fort.

« Tu devrais venir rapidement aux hauteurs où je réside. Ne pas abandonner en chemin. »

« Je serai troublé si tu en attends autant. »

10 coups

20 coups

Progressivement, notre escrime approche de celle de l’âge mythique.

Si nos lames se croisent, la terre tremble, et si le coup est dévié, les arbres sont emportés par la force.

Nous nous tenions au centre d’un typhon de puissance où tout autour de nous était rasé par la pression de nos épées.

« Kyaaaaaaaaaaa !! »

« Qu’est-ce que c’est !? Qu’est-ce que cette catastrophe naturelle !? »

« Wha… attends Arnos. Que fais-tu !? Une montagne vient de disparaître ! »

« Les rivières ont séché. »

« Les tremblements de terre continuent… »

Les cris et le chaos traversaient , mais j’y répondais légèrement.

« Juste un peu de combat intense à l’épée. »

« Désolé. Peux-tu le supporter encore un peu ? » (Ray)

Encore une fois, Ray et moi croisons nos épées.

Les plantes et même les racines sont maintenant emportées. Toute la région devient un désert vide.

Ce n’est pas vraiment un problème. Le sol de la forêt de l’arbre démon est plein de magie. Peu importe à quel point tu deviens sauvage, il sera restauré en une nuit. En gros, nous pouvons utiliser toute la puissance que nous voulons.

« Tu as l’air heureux, Arnos-kun. »

« Je le suis. Ça fait longtemps que je n’ai pas utilisé autant de puissance. Même en exerçant ma frustration, elle continue de s’accumuler. »

Encore une fois, nos lames s’entrechoquent et la tornade que nous avons créée emporte tous les nuages.

« Ton visage est pareil au mien. »

« Parce que c’est la première fois que je peux croiser le fer avec quelqu’un aussi longtemps. »

Si tu as ce type de capacité naturelle, même face à un adversaire supérieur ou contre plusieurs ennemis, il te rattrapera en un rien de temps et les dépassera.

« Tu sembles aimer l’épée. »

« Seulement dans ce domaine, c’est ma seule qualité rédemptrice. »

Grâce à sa capacité, Ray n’aurait pas été béni d’un rival digne jusqu’à présent. Tout le monde aurait été insignifiant pour lui. Il n’y a rien de plus ennuyeux que ça.

« Je comprends bien tes sentiments. »

« Je pense aussi comprendre ceux d’Arnos-kun. »

Fumu. Qu’est-ce que ce sentiment ?

Même si nos épées sont brandies à pleine puissance, l’intérieur de ma poitrine est chaud.

C’est la première fois.

Est-ce parce que tu n’as pas à te battre pour ta vie à cette époque ?

« On termine ça bientôt ? »

Ray bloque complètement ma branche avec une maîtrise parfaite et envoie la pointe de son épée vers ma gorge.

« Fuuu !! »

Il libère une poussée qu’il n’avait pas utilisée jusqu’à présent.

Dès que j’ai essayé de la parer, l’orbite de la poussée a changé et il a transpercé ma branche.

Si je pousse ou tire, elle sera probablement cassée.

« ……… C’est ici……. !! »

L’orbite de la poussée change encore et Ray coupe la branche.

J’ai déterminé le bon moment et j’ai poussé la branche vers le haut alors qu’il commençait à couper.

La pointe de son épée se brise et s’envole, tandis qu’en même temps, la moitié de ma branche tombe au sol.

J’ai enfoncé la branche raccourcie vers la tête de Ray.

« Fumu. Comme tu l’as déclaré. Je ne pensais vraiment pas que tu pourrais couper mon arme. »

« ……… C’est encore ma défaite cependant. Non seulement mon épée a été brisée par une branche, mais j’ai aussi été poignardé à la fin. »

Ray a laissé tomber son épée cassée au sol et a levé les mains.

« Puis-je dire quelque chose d’étrange ? »

« Écoutons. »

« Je l’ai ressenti pendant que nous échangions des coups. On dirait que ce n’est pas la première fois que nous nous rencontrons. »

« C’est possible. Nous avons peut-être rencontré il y a deux mille ans. Je connaissais aussi un homme comme toi. »

Ray me regarde avec intérêt dans les yeux.

« Ray. Si je te disais que je suis le Roi Démon de la Tyrannie, tu me croirais ? »

« Je ne sais pas, mais avec ton pouvoir, ça me fait vraiment me demander. »

Est-il quelqu’un qui s’est réincarné ? Je ne peux pas le dire avec certitude, mais j’ai l’impression de bien connaître Ray.

« Au fait. Parce que j’ai perdu, est-ce que je ne peux pas rejoindre le groupe d’Arnos-kun ? »

Je me suis réincarné exprès. Il n’y a pas besoin que je reste prisonnier du passé.

« C’est Arnos. »

« Nn ? »

« L’homme qui peut échanger des épées à égalité avec moi n’a pas besoin d’ajouter « kun » à la fin de mon nom. C’est embarrassant. »

Comme Ray l’a fait pour moi la première fois, je lui tends la main droite et demande une poignée de main.

« Arnos alors. »

Ray prend ma main et la serre fermement.

« Je gagnerai la prochaine fois. »

« De même, et je ne te laisserai pas casser mon épée la prochaine fois. »

Il sourit son sourire rafraîchissant et je ris.

J’ai regardé derrière ce sourire rafraîchissant et j’ai vu une vaste zone de désolation qui était autrefois l’emplacement de la forêt de l’arbre démoniaque.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !