Chapitre 704: Chapitre 704 (FR)

Mes racines, qui palpitaient et palpitaient, se sont progressivement calmées.

Ma conscience, qui avait voyagé à travers des souvenirs fusionnés, revient et mes yeux reflètent une mer d'arbres flétris et éthérés.

Devant moi se trouvait Recol.

"Comment te sens-tu?"

demande-t-il.

"Ce n'est pas mal. L'autre racine en moi est aussi plus stable qu'avant."

La promotion de « Fusion Reincarnation » a dû être un succès. Le souvenir que j’ai entrevu plus tôt en est la preuve.

Loncruz a probablement entendu parler de la naissance du Tyran à deux lumières.

Mais--

"Il y a une chose qui m'intéresse. Parmi mes racines, celui qui a utilisé "Fusion Reincarnation" est un homme nommé Loncruz, qui était le majordome du Tyran à Deux Lumières.''

"Je vois"

» dit Recole sans faire grand mouvement.

"Tout à l'heure, ces souvenirs me sont revenus. Il semble que Noé, le tyran des deux lois, connaissait l'ermite Hermide, le chef de Listeria, le monde de l'eau d'argent."

"Quel genre d'homme est-il ?"

"C'est un jeune homme aux cheveux blonds. Il contrôlait la Baleine de Mer Argentée et connaissait l'Abysse des Souvenirs. Probablement..."

« Le premier ermite, Hermide ?

J'acquiesce aux paroles de Ricol.

Dans l'histoire d'Ottolulu, son dieu principal a été détruit par l'ermite fou Hermide. Cela a conduit à l'extinction de Listeria dans le monde Ginsui.

"Personne ne sait ce qui est arrivé au premier ermite, Hermide, après la destruction du dieu principal. Seuls le deuxième ermite et les suivants étaient dans les coulisses."

"Peut-être que ce n'est pas sans rapport."

Il est possible que la deuxième personne et les suivantes aient utilisé le nom d'Ermite Hermide à leur avantage, mais je crains qu'elles ne soient devenues folles.

Ou bien, il est possible que la première personne soit le cerveau.

"Une fois que nous aurons terminé la Réincarnation Fusion et que la conscience de Roncruz sera revenue, nous pourrons obtenir des informations sur le premier Ermite Hermide."

C'est ce qu'a dit Ricol.

Le tyran aux deux lumières se méfiait de Pablohetara. Ils savaient peut-être quelque chose sur l'ermite Hermide.

"Cependant, il n'y a aucun signe que la "Fusion Réincarnation" prendra fin. "

"La magie du monde fusionné est spéciale. Je ne suis pas non plus doué pour en faire la promotion."

Ricol regarde mon abîme avec ses yeux démoniaques.

La racine de Loncruz à l'intérieur du corps.

"L'intérieur des racines du Seigneur est dangereux. Si nous ne mettons pas fin à la réincarnation par fusion le plus tôt possible, la vie de Roncruz sera perdue."

"Y a-t-il un moyen ?"

"Troisième roi démon Heath"

Ricol a immédiatement répondu à ma question.

"Il est à la tête du Holy River World Librahirm. Sa magie de l'eau qui coule est efficace pour manipuler le flux de pouvoir magique. Il peut même manipuler le flux de pouvoir magique dans la magie de fusion et le normaliser."

"Le troisième roi démon, Heath, est celui que j'ai rencontré plus tôt. C'est l'homme masqué par un oiseau qui a flétri les arbres sur ce vaisseau-arbre. Mais je ne pensais pas qu'il serait très utile."

» dit Sasha en réfléchissant.

"J'ai entendu dire que même parmi les seigneurs démons, il a une personnalité particulièrement difficile."

Ricol a expliqué.

"Hmm. Eh bien, la seule chose que vous pouvez faire est d'essayer de leur parler. Si vous leur demandez sincèrement, ils pourront peut-être comprendre."

En entendant mes mots, Sasha m'a regardé avec une expression amère sur le visage.

«Je suppose que tout ce que vous avez à faire est de demander…»

grogne-t-elle.

« Où est le troisième roi démon ?

demande Micha.

"Les Douze Royaumes Profonds sont gouvernés par le Grand Seigneur Démon Zinnia Sieverheld. On dit que c'est la demeure des Seigneurs Démons."

"Qu'est-ce que tu veux dire par se faire dire ?"

demande Sasha.

"Le Grand Roi Démon Zinnia a interdit l'entrée dans les Douze Royaumes Profonds. Désormais, personne n'essaye même de s'approcher de ses eaux territoriales."

Le Roi Démon de la Mer Sainte de l'Eau d'Argent est une mer territoriale inviolable. La seule personne qui connaît cela en détail est probablement le même Roi Démon.

Il semble que le Tyran des Deux Lois ait eu une relation avec le Premier Roi Démon.

"Mais ce ne serait pas une mauvaise idée de l'essayer."

Sasha à côté de moi me regarde comme si elle doutait de ma santé mentale.

"En premier lieu, tu n'es pas toujours chez toi. Au moins, tu étais ici jusqu'à récemment."

Puis Sasha dit avec un air soulagé.

"C'est vrai. La seule personne avec qui j'ai affaire est le Troisième Roi Démon, donc cela ne sert à rien d'avoir des ennuis avec le Grand Roi Démon ou les autres Rois Démons."

Selon l'histoire d'Elenesia, le deuxième roi démon Muto séjournait également dans le monde Magic Bullet. Il ne semble pas que les seigneurs démons se retirent dans les Douze Royaumes Profonds. Vous aurez peut-être plus de chances de le trouver si vous recherchez un petit monde par ici.

"Bière faite"

Lorsque je l'ai appelé via « Communication Pensée », j'ai reçu une réponse.

" J'ai besoin de quelque chose. Roi Démon”

"Recherchez le troisième roi démon Heath. Il pourrait être autour de cette bulle d'argent."

« Kakakaka, le troisième roi démon ? Cela a l'air intéressant.

Si vous êtes toujours par ici, vous devriez pouvoir le trouver maintenant.

"Nous nous dirigeons vers le monde de la fusion."

"D'accord."

dit Sasha, et Misha hoche la tête.

Quand j'ai regardé Recol, il avait déjà disparu.

Sasha le regarda avec méfiance.

"Cette personne appelée Recol... Il semble savoir beaucoup de choses, mais qui est-il ?"

"Eh bien alors."

J’ai enfoncé mon épée dans le sol du navire maritime. Ensuite, j'ai dessiné un cercle magique.

Allez, gogogo, gogogogogo, la terre commence à trembler violemment.

« Quoi,… peux-tu voler dans cet état ?

"Eh bien, les arbres sont un peu flétris, mais c'est le vaisseau du tyran à deux mains. Il a toujours sa forme originale, donc il est impossible qu'il ne puisse pas voler."

Lorsque j’ai déversé du pouvoir magique sur la terre à travers l’épée à deux mains, le sol a considérablement tremblé.

Le vaisseau-arbre Ionelia commence lentement à faire surface. L'instant suivant, le navire accéléra rapidement, atteignant l'abîme en un instant et sortant de la bulle d'argent.

Alors que je continuais tout droit à travers la Mer d’Argent, la Première Hyphorie s’est rapidement éloignée et n’était plus visible.

« Le monde fusionné est-il loin ?

"Il arrivera dans environ un jour. Vous devriez vous reposer un moment."

Le bateau-arbre Ioneilia vole selon la carte marine qu'Ottolulu lui a apprise.

Sasha et Misha se sont reposés en premier, mais j'ai continué à envoyer du pouvoir magique au navire tout au long de la journée afin de maintenir sa vitesse.

Finalement, quelque chose comme des bulles d’argent est apparu devant moi.

"Misha. Réveille-toi Sasha. Il était temps."

"Ouais"

Misha secoue doucement Sasha, qui dort sur l'herbe envahie.

Elle se réveille en ouvrant ses yeux endormis.

"Hmm... c'est déjà le matin...?"

"Nous n'avons pas le temps de nous endormir, Sasha. Nous y sommes presque."

Le navire maritime Ioneria entre dans la bulle d’argent.

Lorsque j’ai traversé les ténèbres et vu la lumière du jour, un monde fusionné est apparu devant mes yeux.

"Que se passe-t-il ici... il fait jour là-bas, mais il fait nuit ici..."

C'était un monde mixte.

Le soleil se lève dans le ciel de l'est, ce qui fait qu'il fait jour, mais la lune se lève dans le ciel de l'ouest, ce qui fait qu'il fait nuit. En regardant la terre, il y avait des récifs coralliens sur terre et des nuages ​​​​dans la mer.

Tout est mélangé, et...

"Je n'ai pas l'impression qu'il y ait d'ordre."

Misha chuchote.

"C'est un monde sans dieu principal ni chef d'État."

En fait, c'est étonnant de voir à quel point il conserve sa forme.

"Je ne peux même pas voir les pouvoirs magiques des gens."

Misha regarde autour du monde fusionné avec des yeux divins brillants.

« Je suppose qu'il n'y a personne ici après tout ?

"Peut-être qu'il se cache juste. Je vais le chercher."

Après avoir débarqué sur le navire maritime Ionelia, nous avons examiné tous les recoins du monde fusionné.

Même si j'ai cherché partout, depuis les extrémités du ciel jusqu'au fond de la mer et jusque dans la terre, je n'ai toujours trouvé personne nulle part.

Il n’y avait aucun animal, poisson ou monstre à voir, et il n’y avait aucun signe de vie.

"Hmm."

Il y a un grand trou en dessous de moi. Il était plus large horizontalement que verticalement et semblait avoir été creusé hors de la terre.

« Etes-vous curieux de connaître ce trou ?

» a demandé Micha.

"Je pensais que tu avais l'air familier."

"Dans le trou?"

» dit Sasha avec curiosité.

"En forme de trou."

Je suis descendu lentement dans le trou. Regardez autour de vous et vérifiez-le par rapport à votre mémoire.

Après tout, cela ne semble faire aucun doute.

"C'est la même forme qu'Ioneria."

"Hein... ? Alors, ce vaisseau était originaire du monde de la fusion ?"

demande Sasha.

"C'est un navire appartenant à un tyran à deux mains. Ce n'est pas étonnant."

Je touche doucement le sol de ce grand trou.

Puis… le pouls de la racine palpita.

C'est le même phénomène qu'avant. Peut-être que la « Fusion Réincarnation » progresse, mais un certain souvenir est revenu à l'esprit――