Chapitre 297
====================

Chapitre 147 – Infiltration de Midhaze

« Hmm. Je suppose que je peux me déplacer vers un endroit légèrement plus éloigné de Midhaze. Entrer dans la ville depuis là serait l’option la plus rapide. »

Avec ses yeux magiques, il scruta le périmètre de Midhaze, cherchant une voie hors de portée de la barrière sombre et donc facile d’accès.

Lay dit : « Peut-être que la majorité des démons ne peuvent pas défier les ordres d’Avos Dilhevia. Je suspecte qu’ils attendent que tu apparaisses. »

« Je parie. »

« Il n’y a aucun sens à les renverser. Quand c’est possible, il vaut mieux éviter le combat. »

C’est un point juste.

S’occuper de quiconque sauf Avos Dilhevia, Nousgalia, et le Roi Spirituel serait une entreprise vaine. Ce n’est pas comme si nous pouvions simplement les tuer.

Bien que la famille royale seule serait comme tordre la main d’un bébé, mes subordonnés d’il y a 2000 ans sont également présents là-bas.

« Bon, l’autre côté peut probablement discerner que je prévois de m’abstenir de faire la guerre. Je ne peux pas me permettre de perdre plus de temps avec eux. Selon comment les choses se passent, nous n’aurons peut-être pas d’autre choix que de foncer tête baissée. »

« …Euh ? » Lina m’appelle. « Peux-tu m’emmener avec toi ? »

Elle avait l’air si sincère.

Si le Roi Spirituel est Shin, alors qui est cette fille amnésique qui essaie de le rencontrer ?

La plus évidente est la Grande Esprit Reno… Un esprit peut renaître même si sa source a été exterminée, à condition que les rumeurs et la lore n’aient pas été oblitées. Cela dit, je ne me souviens pas d’histoires où ils auraient souffert d’amnésie. Je doute aussi que leurs visages puissent être vus.

De plus, Titi a mentionné qu’elle ne rencontrerait plus Reno. Cela ne signifierait-il pas que Reno a été complètement anéantie en tant qu’esprit ?

Malgré la découverte de la véritable identité d’Avos Dilhevia, plusieurs mystères restent sans réponse.

Il y a quelque chose qui s’est produit il y a 2000 ans autour de la naissance d’Avos Dilhevia. Il serait bien trop coïncidentiel de croire que cette fille n’a rien à voir avec cela. Alternativement, elle aurait pu voir ses souvenirs scellés par le Roi Spirituel ou Nousgalia.

« Allons-y ensemble. Je n’ai aucun doute que tu es comme nous. »

« Comme nous ? »

« Cela signifie que nous sommes ici pour régler des comptes datant de 2000 ans. »

Lina cligna des yeux et acquiesça.

« …Je ressens la même chose… »

Lina saisit la main que je lui tends.

Lay, Misha, Eleonore, et d’autres membres de mon groupe se joignirent les mains, et nous utilisâmes tous .

Ma vision devint noire un instant, puis s’éclaircit, révélant une route devant nous.

C’est la route menant à Midhaze. Même si nous avions pu nous approcher davantage, nous aurions dû être sur la défensive si notre position avait été découverte. Cette zone semble être l’endroit approprié.

Nous continuâmes le long de la route, nous rapprochant de notre destination avec le temps qui passait.

Finalement, les murs du château apparurent. La partie intérieure du mur est sombre et a pris la forme d’une barrière.

Une fois que nous passâmes la porte, il était possible d’entrer dans Midhaze, mais la porte était fermée.

« Comment on entre ? » demande Lay.

« Je suppose qu’il serait plus rapide de forcer le passage pendant qu’il n’y a personne, non ? »

Misha, qui se tenait à côté de Sasha, secoua la tête en disant cela.

« Quelqu’un arrive. »

Misha dirigea ses yeux de démon vers la porte.

L’intérieur de la porte était obscurci par la barrière sombre, mais elle pouvait voir le flux d’énergie magique à cette proximité.

En effet, un nombre considérable de démons se dirigeaient ici.

« On se cache ? »

En utilisant la magie du et du , nous nous sommes fondus dans le décor du lieu.

Après un court instant, la porte du château s’ouvre.

Les démons, armés d’épées magiques, sortent.

Ces visages me semblent familiers.

Est-ce l’armée de Midhaze qui a servi de avant-garde pendant la guerre contre Azeshion ?

L’un d’eux fit un pas en avant et proclama à haute voix.

C’était le Seigneur Démon Elio.

« Les marginaux et ses followers qui se rebellent contre Avos Dilhevia se dirigent vers Midhaze. Par la magie d’ d’Avos Dilhevia-sama, la zone entourant Midhaze est impénétrable sous la magie de . Ils devraient apparaître à l’une des portes de la ville ! »

Elio donne l’ordre à ses hommes.

« Pendant que vous explorez le périmètre, les première et quatrième escouades se déplaceront vers la porte ouest, les deuxième et troisième vers la porte est, et la cinquième vers la porte nord ! Pas même une seule fourmi n’est autorisée à entrer dans Midhaze ! »

« Compris ! »

Les troupes d’Elio furent divisées en trois et se déplacèrent le long des murs de la ville.

Tout ce qui reste, c’est Elio et deux démons, probablement son entourage.

Elio reste immobile, sans prendre la peine de fermer la porte.

C’est un mouvement excentrique.

« Misha, tu vois quelque chose ? »

« Un cœur fort, » murmure Misha à mon oreille. « Je vois de la conviction. »

Conviction, hein.

« Laissez-moi aller vérifier ça. Vous restez hors de vue. »

Je délie la magie de que j’avais lancée sur moi-même.

Puis je marchai droit vers Elio.

« E-Elio-sama… ! »

Un des membres du groupe éleva la voix.