Chapitre 635: Chapitre 635 (FR)

Cette nuit-là――

Dans les profondeurs de Delzogade, se trouvait la figure de Balzarondo.

Ray est assis à côté de lui.

Les deux restèrent silencieux.

Dans la main de Balzarond se trouve l'Ordre d'Heinriel, qui lui a été légué par son défunt père.

Il contient le <Saint Testament>. Avant qu'un aristocrate chasseur ne périsse, il peut utiliser son pouvoir pour laisser son cœur en souvenir.

Ce que l'ancien roi Ordof voulait transmettre.

Peut-être y a-t-il un indice sur la personne qui l'a emprisonné dans le monde des bulles.

Cependant, Balzarondo n'a pas l'intention d'écouter le <Saint Testament>.

Il le regardait, pensant juste à quelque chose.

Tandis que je m'éloignais, Balzarondo leva soudain les yeux.

"...Frère...!!"

Il fit par réflexe un pas en avant, mais lorsqu'il réalisa que c'était moi qui étais venu, il serra les lèvres.

"Tu attends ?"

Même après qu'Isaac, Bellamy et Eife aient quitté le monde réincarné de la Milice, Balzarondo est resté dans les profondeurs de Delzogade.

Même s'il avait entendu parler de la situation par Eife, il refusait toujours obstinément de bouger, comme s'il n'y avait aucun moyen de ne pas venir.

"Il est probablement temps qu'Eife arrive également à Hyphoria. Il est peu probable qu'elle vienne dans le futur."

"...Je suis désolé d'avoir loué cet endroit..."

Une voix désespérée frappe mon lobe d’oreille.

Peut-être qu'il ne pensait pas qu'il n'y avait aucune chance qu'il ne vienne pas.

L'expression de son visage semblait me dire qu'il devait venir.

"Ça n'a pas d'importance. Attendez juste d'être satisfait."

Je m'approche d'eux deux.

Quand j'ai croisé le regard de Ray, il a souri légèrement.

Balzarondo baissait toujours les yeux, comme s'il y réfléchissait.

Pendant un moment, seul le silence régna.

"…………ce……"

Soudain, Balzarondo chuchote.

"...Pour ce Balzarond, s'incliner est une technique maléfique... Je vous l'ai déjà dit..."

C'est l'heure de la bataille de classement Ginsui avec Eve Zeino. Cet homme est meilleur à l'arc qu'à l'épée ou à la magie. Cependant, il n’osait généralement pas utiliser ce pouvoir.

« Était-ce contraire à l’ordre du monde de l’épée sacrée ?

La <flèche de vague liée à la glace> utilisée pour retenir Isaac rassemble le pouvoir magique d'un champ magique naturel et construit une flèche.

Ce n'est certainement pas l'ordre du Holy Sword World de faire ce que vous voulez avec le champ magique qui domine l'Abyss of Disaster World. Le pouvoir magique possédé par l'aristocratie des chasseurs et le pouvoir magique d'Evezeino sont contradictoires.

Normalement, il ne devrait pas pouvoir être contrôlé correctement. C'était possible...

"Certes, je ne pouvais pas du tout ressentir le pouvoir magique de la bénédiction."

dit Ray.

Balzarondo hocha la tête en silence.

"Tous les aristocrates chasseurs d'Hyphoria sont nés avec les bénédictions de la déesse bénie Eife. Par conséquent, si vous utilisez le pouvoir magique, vous recevrez certainement les bénédictions."

C'est la même chose dans tous les petits mondes de la mer sacrée de Ginsui. Lorsque vous utilisez le pouvoir magique, il est normal qu’il ait les attributs du monde dans lequel vous êtes né.

Pour l’instant, la seule exception est ce monde réincarné, Militia.

"Cependant, je ne peux pas recevoir les bénédictions du Holy Sword World lorsque j'utilise des arcs ou de la magie qui leur est associée. Je suis étrange."

"Mais je suppose que ce n'est pas si étrange. Dans Militia, personne n'est lié par l'ordre limité du monde. Il peut également y avoir une ou deux personnes nées à Hyphoria."

"...Ce n'est pas une question de savoir si tu vas naître ou non."

dit Barzarondo.

"Dans votre monde, ce n'est probablement pas grave. Cependant, dans Hyphoria, le pouvoir magique sans bénédiction est une existence abominable qui va à l'encontre de l'ordre du grand dieu béni Eife."

Il avait l’air d’avoir mordu un insecte amer.

"Donc je suis un inadapté."

"Je vois"

Ce n'est pas une histoire impossible.

Puisque les inadaptés naissent dans un monde mousseux, ils peuvent aussi naître dans un monde plus profond.

"Alors, tu cachais ton arc ?"

demande Ray.

Si vous regardez comment la Demon King Academy est traitée dans Pablo Hetara, il n'est pas difficile d'imaginer comment les inadaptés seront traités dans Hyphoria.

"Oui, mais il n'y a qu'une seule personne qui ait jamais vu mon arc."

"c'est?"

Balzarondo répondit avec un air grave.

"Mon frère, Lebrahard."

Ray fit une expression incompréhensible.

"Je pensais que tu avais dit qu'il n'y avait plus personne pour le savoir ?"

Quand je dis cela, Balzarondo hoche la tête.

"Mon frère et moi étions tous les deux encore jeunes. J'admirais les Cinq Saints et perfectionnais mes compétences de chasse, alors j'ai appris moi-même la Flèche Ondulée de Glace. Cependant, quand mon frère a vu cela, il a dit : "Mon arc est mauvais... Il vaut mieux ne pas le montrer aux autres."

Maléfique, hein ?

« Avez-vous remarqué que le pouvoir magique de la bénédiction n'était pas accompagné ?

"A cette époque, nous étions moins de la moitié d'une personne. Nous ne comprenions même pas l'ordre limité. Je suis sûr qu'il ne comprenait pas la logique. Cependant, mon frère avait un excellent talent. Il a peut-être senti très jeune que mon arc n'avait pas le pouvoir magique des bénédictions."

Il n’y a rien dans Hyphoria qui ne soit accompagné du pouvoir magique de bénédiction. Même si vous êtes jeune, vous remarquerez peut-être quelque chose d’étrange.

"Mon arc est solide, mais mon frère m'a dit que ce n'était pas une bonne voie à suivre. Je le respectais, alors je l'ai suivi fidèlement. J'ai commencé à hésiter à m'entraîner avec un arc, et depuis, je n'ai même plus tenu une flèche en public."

Il est difficile de croire que même s'il possède de telles compétences, il n'a pas reçu beaucoup d'entraînement.

C'est dommage.

"Finalement, après avoir entendu parler de l'Ordre Limité, j'ai réalisé que j'étais une personne opposée à l'ordre d'Hyphoria - un non-conformiste. Quand j'étais jeune, mon frère aîné l'a fait savoir aux autres et je pensais qu'il m'empêchait d'être persécuté. Ce genre d'intuition a bien fonctionné pour mon frère aîné."

Chaque fois qu'il parlait du passé, la bouche de Balzarondo semblait s'alourdir.

"Un jour, mon frère m'a dit. Les gens changent. Les pensées changent. Si tu penses que tu fais le mauvais chemin, je veux que tu pointes ton arc vers moi. Si je fais cela, je serai sûr de m'arrêter et de regarder en arrière sur le chemin que j'ai emprunté. Par contre, si je prends le mauvais chemin, mon frère me dirigera dans la bonne direction avec son épée. C'est un vœu que seuls mon frère et moi connaissons."

Pendant un instant, Balzarondo serra les lèvres comme s'il se souvenait de ce moment.

Après quelques secondes de silence, il reprend la parole.

"Après que mon frère soit devenu le Saint Roi, il ne m'a demandé qu'une seule fois. Pourquoi mon arc est-il mauvais ?"

dit Balzarondo en baissant les yeux.

Sur la base de l’histoire jusqu’à présent, vous pouvez imaginer comment cela va se terminer.

"Cela veut dire que je ne m'en souvenais pas."

Balzarondo hocha légèrement la tête.

"...On m'a demandé ce que cela signifiait..."

Baissant les yeux, il continua.

"... Mais, après tout, c'est une histoire de quand j'étais jeune. À l'époque, mon frère n'avait probablement même pas rêvé que mon arc était contraire à l'ordre du monde de l'épée sacrée, et il a juste dit ce qu'il ressentait. Il n'y a rien d'étrange qu'un jeune enfant ne se souvienne pas des mots qu'il a prononcés sur un coup de tête. "

Balzarondo releva lentement la tête.

"Dans ce cas, je n'ai pas l'intention d'imposer à mon frère, qui vient de devenir le Saint Roi, le fait que j'ai un jeune frère qui est un inadapté. S'il le découvre, il aura certainement le cœur brisé pour moi. En pensant cela, j'ai tenu ma langue."

dit-il.

"Ce qui était important, c'était le serment que j'avais prêté à mon frère, c'est ce que je pensais."

Son expression essayait de rester calme, mais petit à petit, l’agitation qui tourbillonnait dans sa poitrine commença à s’atténuer.

"Jusqu'à maintenant"

Les mots lourds se répandirent.

Le silence enveloppe à nouveau la zone.

Le bruit de la roue hydraulique et du moulin à vent résonnait étrangement dans mes oreilles.

"Mon frère a dû voir mon arc lors de la dernière bataille."

Devant Lebrahard, Balzarondo a tiré plusieurs flèches.

Si tel est le cas, alors vous auriez dû comprendre qui a découvert le secret de l'arc de vie céleste et terrestre et de la <flèche de vague de liaison de glace> qui a freiné le désastre.

"S'il l'avait vu, il serait venu. Tout comme quand il était jeune, il a dit que cet arc était un mauvais chemin. Nous ne devrions pas emprunter ce chemin. Je pensais qu'il viendrait me le dire quoi qu'il arrive."

C'est pourquoi il a attendu même après la réincarnation d'Ordoff.

Il devait croire que s’il empruntait le mauvais chemin, son frère viendrait certainement l’arrêter.

Cependant, Lebrahard n'est pas venu.

"Le Saint Roi a changé. Mon frère, que je respectais pour son devoir et sa fierté, ne va plus nulle part."

Ce sont les paroles que Balzarondo avait prononcées auparavant.

"Mais... est-ce vraiment le cas... ?"

» demanda Balzarondo comme s'il se posait la question.

"Vraiment?"

demande Ray.

"Il a coupé court au rêve de son père dont il était censé hériter, a profité du Grand Amiral Jiji qui a massacré son père, et ne se présente même pas à la mort de son père."

dit Balzarondo comme pour le cracher.

"Je n'ai pas envoyé de nouvelles, même à mon arc."

Si c'était un par un, Balzarondo n'aurait eu d'autre choix que d'abandonner et de penser que Lebrahard avait changé.

"Par-dessus tout, si je pointais mon arc vers lui, mon frère s'arrêterait et regarderait en arrière ! Il n'y avait aucune chance qu'il ne vienne pas ! Il n'y avait aucune chance que ce frère rompe son serment !!"

Cependant, une série d’événements qui l’ont mis mal à l’aise l’ont fait douter de lui.

"Une personne peut-elle changer autant ? Ce fier frère aîné, le frère aîné qui a même sacrifié sa vie pour son devoir, a tellement changé ! Je n'arrive pas du tout à y croire ! Ça ne peut pas être comme ça !"

Il n’y a aucune base claire pour cela.

Pourtant, Barzarondo a fait appel comme s’il était guidé par son intuition.

Il ne voulait pas que ces soupçons se réalisent.

Je pensais que c'était quelque chose auquel je ne voulais même pas penser.

C'est probablement pour ça que j'ai continué à attendre.

"Hmm. Je veux dire, c'est ce que tu veux dire, Balzarondo."

Comme pour représenter ses doutes, je lui dis.

"Le Saint Roi actuel est une personne différente."