Chapitre 233
====================

Misha lève sa petite main.

« Comment trouver l’enfant de Dieu ? » (Misha)

Eleonor laissa échapper un *Ah* et tous les regards se tournèrent vers elle.

« Ah, désolée. C’est autre chose. Je viens d’avoir un . Puis-je le prendre ? » (Eleonor)

« Pas de problème. » (Arnos)

« Je ne serai pas long. » (Eleonor)

Eleonor s’éloigne un peu de notre groupe.

« Désolée pour l’attente, Ledoriano-kun. Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Eleonor)

Un message de l’académie des héros ? Quelque chose ne va pas ?

« Ne peux-tu pas trouver l’enfant de Dieu avec tes yeux de démon, Arnos ? » (Ray)

« Peut-être, si je le rencontre face à face et que je regarde dans l’abîme, mais c’est impossible puisque nous ne savons même pas par où commencer. Je ne peux pas voir ce qui n’est pas là, après tout. » (Arnos)

« Alors, devrions-nous enquêter sur le passé des étudiants et des enseignants ? Si les dieux ont fait quelque chose, il devrait y avoir une connexion quelque part, non ? » (Ray)

« Cela prendra beaucoup de temps, mais c’est probablement la meilleure action à entreprendre. » (Arnos)

Je ne suis même pas sûr qu’ils soient à l’académie, mais sans autres indices, il faudra enquêter ici.

Hmm, je sens que quelqu’un me fixe du regard.

Je me retourne pour voir un étudiant en vêtements noirs qui se tient là. Son badge est une étoile à six branches et il possède une forte puissance magique, mais il la réprime.

Non. Ce n’est pas un peu trop fort pour un mazoku de cette époque ?

Il a des cheveux bouclés et un visage qui semble intelligent.

Je ne le connais pas. Ce n’est sûrement pas un étudiant de cette classe.

« Dents du bouclier maudit. » murmure Misha.

« Que veut un membre de la génération du chaos avec Arnos Gerard ? » dit Sasha en avançant et en se plaçant à mes côtés.

« Je suis désolé si cela vous offense, mais je ne suis pas là pour lui. Je suis là pour elle. » (Gerard)

Le garçon appelé Gerard s’agenouille poliment devant Misa.

« Misa Iriologue-sama, je suis Gerard Azrema et je sers votre père. Je suis ici aujourd’hui sur ordre de mon seigneur. » (Gerard)

« Euh…… ? » (Misa)

Les yeux de Misa s’écarquillent de surprise.

« Puis-je vous en dire plus ? » (Gerard)

Misa hoche la tête, bien que son visage semble perplexe.

« Le moment est enfin venu, et votre père vous a envoyé chercher. Si vous souhaitez voir votre père, j’espère que vous viendrez avec moi. » (Gerard)

« ……… Où ? » (Misa)

« Je ne peux pas le dire ici, car mon seigneur, votre père, a des ennemis. Il ne doit pas être connu que vous êtes sa fille. » (Gerard)

Misa se retourne et me regarde avec des yeux qui demandent la permission.

« Tu as dit que tu t’appelais Gerard ? Quand as-tu été réincarné ? » (Arnos)

L’étudiant regarde fixement avec un regard méfiant.

Il semble méfiant envers moi.

« Peu importe combien tu le réprimes, ta magie dépasse largement le niveau actuel du mazoku. Vas-tu continuer à la cacher ? » (Arnos)

« …Comme on pouvait s’y attendre du roi démon de la tyrannie. Tu as tout deviné… » (Gerard)

Tout en restant à genoux, Gerard baisse la tête vers moi.

« Après la guerre entre Deiruheido et Azeshion, ma réincarnation s’est enfin achevée, et mes souvenirs et ma puissance sont revenus dans ce corps. » (Gerard)

Je vois.

« J’espère que vous comprenez que je n’étais pas conspirant contre le roi démon… » (Gerard)

« Qui est ton maître ? » (Arnos)

« Je ne peux pas le dire. » (Gerard)

« Penses-tu pouvoir rester silencieux devant moi ? » (Arnos)

“……Je suis prêt à mourir……” (Gerard)

Fumu. Qui est son seigneur pour qu’il puisse commander autant de loyauté ?

“Arnos-sama…..” Misa fait appel à moi.

Je n’ai pas besoin de lui demander ce qu’elle en pense.

“Je ne suis pas si déraisonnable pour refuser les souhaits sincères de mes subordonnés. Vas-y. Je m’occuperai du reste.” (Arnos)

“Merci beaucoup !” (Misa)

Gerard se lève et s’adresse à Misa.

“Alors je vais vous guider.” (Gerard)

Gerard se dirige vers l’entrée.

“Aah, attends Gerard. Mon subordonné sera sous ta garde. Tu comprends, n’est-ce pas ?” (Arnos)

Gerard se retourne et s’incline.

“Bien sûr.” (Gerard)

“Alors tu en prendras aussi un autre. Tu ne me diras même pas qui tu es vraiment, donc je ne pense pas que cette demande soit trop déraisonnable. Tu ne crois pas ?” (Arnos)

Gerard resta silencieux un instant avant de répondre.

“Je comprends.” (Gerard)

Je me retourne et regarde Ray.

“Je te dois une.” (Ray)

“Raconte-moi une histoire quand tu reviendras.” (Arnos)

Ray se lève et se met en marche pour suivre Misa.

“Suis-je un obstacle ?” (Ray)

*Fufufu* Misa laisse échapper un petit rire.

C’est rassurant. Après tout, je suis très nerveux.

Ils se sourient tous les deux.

“Allons-y.” (Gerard)

Tous les trois quittent la salle de classe.

“Heu ? Où sont Misa-chan et Kanon ? Un rendez-vous ?” (Eleonor)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !