Chapitre 164
====================

Le lendemain.

Nous sommes arrivés au lac Seimei en dehors des murs du château pour le test.

Les étudiants des deux académies vérifient attentivement leur équipement et leurs outils magiques en préparation du test.

Les étudiants des deux académies se sont fâchés hier et, même si aucun des deux côtés ne regarde l’autre, ils dégagent tous deux une atmosphère tendue. Les deux camps pourraient aussi bien dire je vais te montrer.

La cloche annonçant le début des cours sonne et Diego commence à parler.

« Aujourd’hui, nous avons un test d’opposition. Comme vous le savez déjà, les tests d’opposition se font en utilisant la magie de l’armée. L’académie des héros utilisera l’Unité Héroïque tandis que l’académie du roi démon utilisera l’Armée du Roi Démon . Cela devrait constituer un entraînement significatif puisque les caractéristiques de chaque sort sont différentes. » (Diego)

Même si Diego explique de manière simple, ses yeux émettent une lumière étrange.

« Sentiment sombre » murmure Misha à côté de moi.

« Fumu. Il ne semble certainement pas très sain. C’est un visage que j’ai vu beaucoup il y a 2000 ans. » (Arnos)

« Dans une cage de haine. » (Misha)

C’est étrange, cette haine envers les mazoku. Comment peut-on être aussi hostile à un adversaire avec lequel on n’a eu aucune interaction ? Et après les événements d’hier, il semble que le point d’ébullition soit encore plus bas.

« Le lieu du test est le lac Seimei. En d’autres termes, c’est un combat sous-marin. C’est une mesure pour éviter d’endommager Gairadeite par la magie. La surface de l’eau forme une barrière anti-magie naturelle et minimise la puissance des sorts d’attaque lancés dedans. Veuillez ne pas lancer de magie au-dessus de l’eau. » (Diego)

Il y a des humains normaux à Gairadeite après tout. Contrairement aux mazoku, leur corps est faible, ils sont donc sujets aux influences magiques.

« De plus, comme le lac Seimei est un terrain d’essai, il y a aussi des bâtiments ainsi que des grottes à l’intérieur. Bien utiliser ces éléments sera la clé de la victoire. Maintenant, avez-vous des questions ? » (Diego)

Personne ne leva la main.

« Sensei Menou, je vais faire participer la classe de sélection, car ils ont l’habitude d’utiliser la magie de l’armée et de s’entraîner dans le lac Seimei. L’académie du roi démon a-t-elle des étudiants de 3e année ayant une formation au combat et des connaissances en magie de l’armée ? » (Diego)

Menou me regarda brièvement.

« Ou la génération du chaos, c’est ça ? Même les personnes réincarnées seront acceptées. Ça ne me dérange pas. » (Diego)

« Nous utiliserons des étudiants de 3e année. » (Menou)

« Compris » (Diego)

Un sourire étrange traversa le visage de Diego en un instant.

« Ne soyez pas trop durs avec nous. » (Diego)

« Pareillement. » (Menou)

Menou et Diego s’éloignèrent l’un de l’autre.

« Rassemblez-vous ici, tout le monde. » (Menou)

Tous les étudiants de l’académie du roi démon se rassemblent autour de Menou.

« Comme l’a expliqué Diego-sensei, nous allons faire un examen d’opposition. Les étudiants de 3e année sortiront. Les étudiants de première année n’ont pas été entraînés à la guerre sous-marine, et seul l’équipe d’Arnos-kun a probablement l’avantage du terrain là-bas. » (Menou)

C’est vrai. Deux des membres de la génération du chaos, Sasha et Ray, sont dans mon groupe. On peut dire sans exagérer que les autres étudiants ne sont qu’une foule désorganisée.

« Cependant, il n’y a que cinq membres dans l’équipe d’Arnos-kun et, pour le moment, les règles de l’école stipulent que les équipes de moins de 10 personnes ne peuvent pas participer. » (Menou)

Fumu. Je crois me souvenir que Sasha a dit quelque chose à ce sujet auparavant.

« Vous pouvez emprunter les cinq autres personnes à d’autres équipes, mais un changement aussi soudain ne favoriserait pas une très bonne coordination de groupe. » (Menou)

« Assembler le nombre est suffisant. Je peux prendre en charge les étudiants du côté des héros moi-même si vous voulez ? » (Arnos)

Sasha a lancé un regard désapprobateur à mes paroles.

« Attends. Pourquoi tout seul ? Je serai ennuyé si tu ne me laisses pas ma part. »

Ray hoche la tête à ses mots.

« Il est temps que j’essaie cette épée. »

Misa rit.

« Ahahaha…….. Je ne suis peut-être pas très utile, mais je ferai de mon mieux. »

Misha me regarde

« T’aider. »

« Si c’est toi, Menou, tu peux voir la puissance de moi et de mes subordonnés. » (Arnos)

« Je peux. » (Menou)

Après avoir confirmé cela, Menou affiche un regard exceptionnellement malicieux.

« Sensei est un peu en colère ici aussi. » (Menou)

« Oh ? » (Arnos)

« Ce sera sûrement une victoire facile pour Arnos-kun, mais je veux montrer à ces garçons de l’académie des héros la puissance de mes élèves. » (Menou)

Fumu. Est-ce ainsi que c’était ?