Chapitre 679: Chapitre 679 (FR)

Elenesia regarda, stupéfaite, le poignard qui avait été enfoncé dans sa propre poitrine.

La première chose qui lui vint à l’esprit fut la surprise. Cependant, des questions se sont rapidement posées.

Il y a deux choses étranges.

Le poignard lui avait effectivement transpercé la poitrine, mais pas une seule goutte de sang ne coulait.

Et il n'y avait aucune douleur.

Comme pour répondre à sa question, le deuxième seigneur démon parla avec désinvolture.

"Ce poignard s'appelle l'Épée Racine. C'est une lame fabriquée à partir de la moitié de ma Racine."

Muto lâcha son poignard et sourit.

"Je vais te le donner."

Elenesia ne pouvait que le regarder.

Je n'avais aucune idée de ce qu'il voulait vraiment dire.

"Il y a trois raisons pour lesquelles vous ne voulez pas créer la balle <Silver World Magic Bullet>."

Muto lève trois doigts.

"Premièrement, transformer le monde vivant en une balle, même si vous n'avez pas beaucoup de racines. Deuxièmement, si vous continuez à créer ces balles, vos racines seront réduites et vous finirez par périr. Troisièmement, la Silver World Magic Bullet frappera un jour un petit monde quelque part."

Dit Mutou, désignant l'épée racine qui était coincée en Elenesia.

"Si vous fusionnez avec cette racine, vous deviendrez plus fort. Vous pourrez créer une bulle pseudo-argentée pour les balles <Silver World Magic Bullet> qui ne nécessite pas de racine. Même si vous continuez à créer des pseudo-bulles d'argent, votre racine plus forte ne sera pas détruite si facilement. Et vous pourrez peut-être arrêter l'Archer Divin et le Grand Amiral avant que la <Silver World Magic Bullet> ne tire sur le monde. Que vous réussissiez dépend de vous, cependant. "

Bien que ce ne soit que la moitié, c'est la source du deuxième seigneur démon Muto, qui possède autant de pouvoir.

Il ne serait pas surprenant qu'il puisse obtenir autant de pouvoir.

"Vous pouvez le ramasser. Alors ses racines seront à vous."

Elenesia baissa doucement les yeux et réfléchit.

Sentant qu'elle était incapable de prendre une décision, Muto dit :

"Qu'est-ce que tu dois te demander ? Si tu ne l'as pas, tu n'as aucun espoir."

"...Certainement, c'est un espoir pour moi."

Murmura-t-elle d'une voix calme.

"Mais et vous ? Vous ne pouvez pas vivre si vos racines sont réduites de moitié. Peu importe votre pouvoir, vous ne pourrez pas résister à cet ordre."

Muto lève un doigt.

"C'est comme aller sous l'eau. Une fois tous les cent ans, il suffit de le rendre un jour. Cela suffit."

Si vous parvenez à revenir à vos racines pendant un jour, vous pourrez rester deux fois moins fort pendant les 100 prochaines années. De cette façon, nous vivrons notre vie en prenant une pause tous les 100 ans.

Aucune personne moyenne ne pourrait vivre longtemps avec ses racines divisées en deux. Cela n'a été possible que grâce à la magie et à la magie du deuxième MUTO.

"Mais ce sera plus faible."

"Si vous me remettez l'Épée Racine, l'Archer Divin et le Grand Amiral le remarqueront. Ils pourraient venir vous détruire en représailles à votre ingérence dans le Monde des Balles Magiques."

"Fuyez."

Les yeux divins d'Elenesia s'écarquillèrent et elle le regarda.

Il ne s'attendait probablement pas à ce que ces mots sortent de la bouche de Muto.

"C'est ce que tu as dit. Si tu peux t'enfuir, fuyez. Se battre n'est-il pas une mauvaise chose ?"

"C'est... c'est vrai."

Si nous pouvons nous en sortir sans combattre, il n’y a aucune raison de ne pas le vouloir. Tout le monde cherche et désire la paix. Peu importe ce que vous aimez, personne ne veut être blessé.

Cependant, le deuxième seigneur démon Muto est différent.

Honnêtement, il n’avait jamais recherché une telle paix.

C’était donc incompréhensible pour elle.

"Pourquoi as-tu soudainement changé d'avis ?"

Mutou sourit en retour.

"Tu ne peux pas le croire ? Je ne gagne rien à te tromper."

"Pas vraiment."

Comme le dit Mutou, il n'a aucune raison de tromper Elenesia. Même s'il ne faisait pas une chose aussi détournée, avec son pouvoir, il serait capable de faire ce qu'il voulait à Elenesia.

Il n'y a pas besoin de mots.

Si vous possédez le pouvoir du Deuxième Roi Démon, vous pouvez tout obtenir avec juste votre corps.

Il serait insensé de prendre le risque de céder la moitié de nos racines.

Il doit donc être sérieux.

Elenesia ne savait pas pourquoi, parce qu'il était si sérieux.

"Vous m'avez demandé le sens du combat."

"Oui"

"J'y ai pensé. Mais cela ne s'est pas produit."

» dit Muto avec désinvolture.

"Il n'y avait rien, pourquoi. Quand j'ai réalisé cela, je me suis soudainement ennuyé. J'avais l'impression que je n'avais pas à me battre."

"……Oui"

Elenesia pense que sa réponse : « Je suis fatiguée » est très typique de lui.

Mais c’est vrai que j’ai eu du mal à l’accepter.

"Tu m'as dit d'arrêter de me battre, mais tu n'as pas l'air content."

"maison"

Regardant directement Mutou, Elenesia affiche un sourire plein de compassion.

"Je suis très heureux de votre décision. Je m'en réjouis."

"Je vois."

Mutou détendit sa bouche avec satisfaction.

"Mais juste parce que tu ne te bats pas, il n'y a aucune raison d'abandonner ton pouvoir. Pourquoi me donnes-tu la moitié de ton corps ?"

"Même sans amour, tu peux comprendre ça, n'est-ce pas ?"

Elenesia baissa les yeux et regarda à nouveau Muto.

Je peux comprendre ses pensées. Parce qu’elle comprenait, elle sentait qu’elle devait répondre honnêtement.

"Je ne peux rien te donner en retour. Dans ce cas, je pense que tu devrais garder cet amour pour quelqu'un que tu rencontreras un jour."

"Elenesia. Ce que je sais, c'est que pour ceux qui ne peuvent pas se battre sérieusement en ce moment, il n'y aura jamais un jour."

Elenesia sourit, l'air troublée.

"Y aura-t-il un jour un homme qui ne pourra pas vraiment t'aimer en ce moment ?"

Ses cheveux lui cachaient les yeux alors qu'elle baissait les yeux.

"...Je ne sais pas. Mais je n'ai pas les qualifications..."

Il y avait une légère pointe de douleur dans sa voix calme.

"Dieu est l'ordre, et je ne crée le monde et n'existe que pour le bien du monde. Même si un miracle se produisait et que l'amour s'épanouissait dans mon cœur, je ne serais pas capable de vivre pour toi."

» Dit-elle en secouant légèrement son corps.

"Je pense que c'est lâche."

Muto tourne la tête.

"Oh, je vois."

Elenesia écarquilla les yeux d’émerveillement.

"Oui……?"

"Vous êtes vraiment le monde."

C'est une ligne que je viens de réaliser.

Ses yeux brillaient, comme pour exprimer son enthousiasme face à cette découverte.

"Votre cœur fait partie de l'ordre de ce monde magique, vous êtes donc égal à tout le monde et gentil avec tout le monde."

Muto parle comme si c'était une bonne chose.

"Ta compassion est comme le vent qui souffle dans ce monde, donc même lorsque ta paume me gifle, je ne ressens aucun mal."

Le vent qui souffle dans le monde n'a aucune intention malveillante, et même Mutou ne peut pas le détecter.

"Élénésie"

Dit-il, comme s'il venait de réaliser quelque chose.

"Je suis tombé amoureux de toi en tant que personne ordonnée. Ce monde. La compassion du monde magique d'Elenesia. Alors il serait présomptueux de penser que tu es lâche."

Muto touche doucement le bout de ses doigts tandis que les cheveux d'Elenesia flottent au vent.

"Cet ordre existe pour le monde. Comme il devrait être. Je t'aime. Juste comme tu es."

"...Tu es une personne étrange."

"Je ne pense pas que cela ait de l'importance. Même s'il y a des gens qui aiment l'ordre."

dit Muto.

« Ne serait-il pas bien d'avoir au moins un homme stupide qui aime le monde sans rien en retour ? Ce monde n'est pas si étroit d'esprit, n'est-ce pas ?

"c'est……"

Elenesia réfléchit en baissant les yeux, puis elle rit.

"Je pense que oui."

"Si vous me donnez la moitié de cette racine, vous aurez une raison de me rencontrer une fois tous les cent ans. Par ordre, pour le bien du monde. Si vous faites cela... alors... mon amour ne niera pas votre façon d'être."

Il rapproche son visage d'Elenesia et murmure.

"C'est super."

"Muto"

Elenesia murmura d'une voix calme et prit sa main dans la sienne.

Elle le regarda droit dans les yeux.

Un homme étrange qui parle sérieusement d’aimer le monde.

"Je garderai tes racines en sécurité. Un jour, si jamais tu en as besoin, je veux que tu viennes les chercher."

"D'accord. Je ne pense pas que ce sera nécessaire."

Déclara naturellement Mutou.

Elenesia sourit doucement et toucha doucement l'épée racine qui était coincée dans sa poitrine.

Des particules de pouvoir magique montent.

Une lumière éblouissante l’enveloppa et sa puissance la pénétra.

» dit Elenesia d'une voix douce et compatissante.

Avec toute ma gratitude...

"Merci, Muto. Avec cet espoir que tu m'as donné, je protégerai certainement ce monde magique des balles."

Dans la lumière, Muto reflété dans ses yeux divins souriait de satisfaction.