Chapitre 623: Chapitre 623 (FR)

Le temps remonte un peu...

Une flamme noire rugit dans les <Abysses du désir>.

Le « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World » a instantanément transformé la tortue du désastre que je chevauchais en cendres, et l'homme du désastre qui a été directement touché a été englouti dans des flammes noires comme du sang.

Le feu de la fin qui détruit même les choses qui ne devraient pas périr. Cependant, l’instant d’après, la flamme s’est figée.

"...Est-ce la magie du Premier Roi Démon Amuru ?"

La glace se brise en morceaux et l'homme du désastre Isaac apparaît de l'intérieur.

"Ne le fais pas."

"Recule, Arcana."

Après avoir dit cela, elle a évacué vers la surface de <The Abyss of Craving>.

"Je ne peux pas croire que j'ai été complètement mangé et laissé indemne."

Des particules noires s’accumulent dans mes mains.

Dessinant une spirale septuple, le feu de la fin apparut dans la paume de sa main.

"Montre-moi le truc"

J'ai tiré deux coups de <Goku Hell World Ash Cannon> sur l'homme du désastre Isaac.

"D'accord."

Lorsqu’il sourit sans peur, un air bleu et froid jaillit de son corps.

Isaac n'essaya même pas d'éviter le feu de l'extrémité, qui avançait droit devant lui, et chargea directement dessus.

"Découvrez-le!"

<Goku Hell World Ash Cannon> s'approche de l'homme du désastre Isaac. Cependant, avant qu’il ne puisse toucher directement, des flammes noires se sont propagées.

Et ça gèle instantanément.

En un rien de temps, il était proche de moi.

« <Paume de Glace Croc du Désastre> »

Une paume bleue gelée a attaqué mon épaule.

Il dégaina son épée et dessina un cercle magique sur le corps de l'épée.

"<Poignée magique>"

Avec une épée teinte dans l'obscurité du soir, il coupe la paume de la main du sinistré.

<Disaster Fang Ice Palm> a été dispersé par <Palp Grasp Demonic Hand>, et la lame de la double épée a mordu sa paume.

Concentrant mon pouvoir magique, je teins ma main gauche en noir.

« <Mort Shingen> »

Le bout des doigts noir de jais lui brisa la clavicule et transperça la chair.

Le sang a coulé.

Isaac souriait même, sans s'en soucier.

"Hmm. Si vous êtes indemne par le "Canon Magique Brûlant de Cendres de Goku Hell World", ce doigt ne devrait pas pouvoir passer à travers. "

Son sang se fige instantanément, me gelant les doigts.

Mais les dégâts sont bel et bien là.

Il sera blessé par le « Shingen Shisatsu », mais ne sera pas blessé par le « Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon ».

Je suppose que c'est là que réside son pouvoir.

"Alors, qu'en est-il de cette distance ?"

Du bout des doigts transpercés dans le corps du désastre, des particules noires d'une spirale septuple faisaient rage.

Comme pour le faire exploser à l’intérieur de son corps, il a tiré avec le <Goku Hell World Ash Cannon>.

L'homme du désastre Isaac éclate en flammes noires et même l'eau environnante se transforme en cendres.

Mais l’instant d’après, toute cette flamme s’est à nouveau figée.

"Chaud"

Ce que l'œil démoniaque a attiré, c'est le visage riant et indemne d'Isaac.

Ses jambes commencent à bouger rapidement et ses genoux s'enfoncent dans le flanc de mon talus. Sans perdre de temps, il a donné un coup de pied à ce corps. Il traverse l’eau et projette mon corps vers le haut.

Comme s'il était à sa poursuite, l'homme du désastre le suit.

"Viens sérieusement. Si tu tiens à Evezeino, ce n'est pas nécessaire."

Son <Disaster Fang Ice Palm> et mon <Shingen Shisatsu> entrent en collision, dispersant des étincelles bleues et noires.

Leurs pouvoirs rivalisent.

Cependant, une énorme quantité de pouvoir magique éclate derrière l'homme sinistré et il accélère rapidement.

Isaac me pousse plus vite que la lumière. La surface de l'eau devient bientôt visible. La surface de l'eau est recouverte d'une épaisse glace.

Mon corps s’enfonça dans la surface gelée de la glace, la brisant en un instant.

Il dessine un cercle magique à deux mains.

Ses griffes se figèrent et le pouvoir magique bleu se concentra sur elles. Comme s’il résonnait avec le dieu principal, le monde du désastre a tremblé et une tempête a tourbillonné.

"World Killing Claw Ces Baies d'Ens"

Il montre ses crocs féroces et brandit ses cinq griffes.

"Fermer!"

L’espace a été coupé et les griffes du désastre ont déchiré mon corps dans un endroit éloigné.

Le sang du Roi Démon déborde de ses racines.

Une cicatrice a été laissée dans le ciel qui s’étendait bien au-delà de l’horizon.

Sans attendre un instant, la griffe désastreuse de sa main gauche s’abaissa.

« Jah !! »

Une attaque de griffe bleue galope.

Du sang noir jaillit de mon corps et le ciel est déchiré en cinq griffes.

«Jiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

Les deux griffes arrachent les racines. Un coup que même le sang du Roi Démon ne pourrait pas atténuer pourrait causer des dommages mortels même à ce monde profond.

Mais ça va...

«<Kyoto Icicle mise rarement>»

D’innombrables cercles magiques sont dessinés autour de moi et des glaçons bleus pointus en émergent.

Des glaçons étaient tirés de toutes les directions, ne laissant pas le temps d'esquiver.

Pénétrant l'anti-magie que j'avais mis en place, les <Crazy Fang Icicle Rare Stabbing> ont transpercé mon corps l'un après l'autre comme s'il s'agissait d'un écrasement-san.

En moins de quelques secondes, une gigantesque pierre tombale de glace fut construite dans le ciel.

"Le monde du désastre n'est pas facile."

"--Quoi, ce n'est pas comme si je faisais quoi que ce soit pour empêcher la destruction de ce monde."

L'électricité violette traverse la pierre tombale de glace.

Avec un coup de tonnerre, des fissures sont apparues dans la glace et tout s'est brisé en morceaux.

Je secoue légèrement les restes du <Kyoto Icicle Rarely Stabbed> et regarde l'homme sinistré.

"Parce que tu es plus fort que ce à quoi je m'attendais."

Il a ri comme une bête.

"On dirait que tu n'es pas satisfait. Roi Démon de la Milice."

Son visage était un mélange de folie et de joie.

Du coin de l’œil, j’ai vu le moment où la marque de griffe qu’il avait laissée dans le ciel s’est figée.

"Si c'était Evezeino avant le réveil d'Isaac, ce monde aurait certainement été endommagé par les griffes de la catastrophe précédente."

Je suis descendu lentement et me suis tenu sur le sol glacé où il se trouvait.

"Cependant, même s'il semblait y avoir des marques de griffes pendant un moment, le monde des abysses est resté indemne - c'est pareil."

"Qu'est-ce que c'est?"

» demanda-t-il avec un visage calme.

"Vous et moi avons été indemnes par le <Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World>."

La raison pour laquelle il est resté indemne après avoir été touché directement par le feu de l'apocalypse, et la raison pour laquelle ce monde abyssal n'a même pas été égratigné par les griffes du désastre, est probablement due au même pouvoir.

Il n’y avait aucune prétention de construire un cercle magique.

Est-ce quelque chose comme l’autorité en tant que dieu principal du monde abyssal ?

« <Désastre de la prison gelée> »

Dit-il en montrant ses crocs.

C'est probablement le nom de l'autorité qu'il utilise.

« Devinez. Quel genre de désastre va vous arriver ?

"Eh bien, peut-être que ce n'est pas nécessaire."

Marchant fermement sur le sol glacé, je me dirigeai droit vers Isaac d’un seul bond.

Au moment où il le lisait, ses ongles sont devenus bleus et gelés.

Kaisatsu griffe ces baies d'Ens――

"Fermer!"

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Avec l’épée des deux règles, j’ai enlevé la griffe du désastre sur ma main droite et j’ai immédiatement marché sur son ombre.

Avec la puissance du <Two-Rhythm Shadow Step>, il devrait être capable de franchir la racine, mais l'homme du désastre n'hésite pas.

Au lieu de cela, son ombre se figea.

« Jah ! »

Il utilisa l’épée à deux mains pour abattre la griffe du fléau sur sa main gauche. Juste avant cela, la trajectoire de la griffe a changé. La cible est mon ombre.

Isaac l'a déchiré avec le sol.

Maintenant qu’il utilise <Ni-Ryun Shadow Step>, si son ombre est arrachée, son corps principal sera endommagé.

Cependant, juste avant de pouvoir le faire, j’ai annulé le ＜Two Ritsu Shadow Step＞.

Le sol explose, mais je suis indemne.

« <Mort Shingen> »

Tranchez-lui le visage avec un couteau noir.

Son front s'est ouvert et le sang a teint la terre en rouge.

"Je ne sais pas quel est le raisonnement, mais il semble que quelque chose appelé <Frozen Calamity> ne puisse pas protéger contre la magie faible."

"Même si j'essaie de te manger 1000 fois, je n'abandonnerai pas ce genre de magie !"

Le sol a commencé à geler, gelant mes jambes et mon épée.

Sa main gauche, qui creusait la terre, utilisait le <Disaster Fang Ice Palm>.

Immédiatement, il leva les mains et balança ses griffes de calamité d’une manière pinçante.

Cependant, il s’est arrêté brusquement avant de toucher mon corps.

"--<Manifestation physique des vagues>"

Quelques instants avant qu'il ne gele, le corps potentiel l'avait quitté. Et j'ai attrapé ses deux griffes.

Je concentre mon pouvoir magique sur le bout des doigts du <Shingen Shisatsu> noir.

"Tsk...!"

Son pied vise mon côté. Il se tourna légèrement pour l'éviter, mais le coup de pied lui érafla la chair.

Quoi qu’il en soit, je lui ai tranché l’épaule du bout de mes doigts noirs.

Alors que le sang éclabousse des deux côtés, Isaac et moi échangeons des regards.

"Si 1 000 ne suffisent pas, alors 10 000. Si cela ne suffit pas, alors 100 000. Je graverai des cicatrices sur ton corps jusqu'à ce que tu émettes un son."

"Kukkukkukku. Intéressant. Essayez-le."

Quand je ris sans crainte, il rit férocement.

Tout en nous enduisant le visage de notre sang, Isaac et moi avons tendu nos paumes...