Chapitre 253
====================

Le lendemain sur le deuxième terrain d’entraînement de Deruzogedo……………….

La cloche annonçant le début des cours sonne.

« Bien, commençons la classe. Bien que ce soit à court terme, je crois que vous avez tous reçu la visite d’une chouette hier pour vous informer du test d’expédition d’Ahartherun aujourd’hui. Je superviserai moi-même le test. Il est rare qu’un dieu s’implique dans des affaires aussi banales, alors vous devriez tous m’être reconnaissants et m’adorer. » (Nousgalia)

Nousgalia affiche une expression arrogante.

Vous pouvez facilement deviner la réaction des étudiants.

« …Qu’est-ce que cette épreuve d’expédition soudaine ?………. C’est vraiment bâclé…… » Un étudiant de la faction royale exprime son mécontentement.

Peut-être parce qu’ils avaient vécu une expérience douloureuse la veille, ils n’avaient pas le courage de se plaindre directement à Nousgalia, alors ils le murmurèrent d’une voix si faible que personne ne pouvait les entendre.

Du moins, c’est ce qu’ils pensaient. Je pouvais les entendre.

Peut-être pensaient-ils que c’était une façon mineure de préserver leur fierté, mais ils sont trop naïfs.

« Cet homme là-bas. As-tu une quelconque insatisfaction ? » (Nousgalia)

Surpris d’avoir été entendu, l’étudiant se recroqueville.

« …Non….. Rien du tout…… »

« Haha. » Nousgalia rit de l’étudiant. « La ouïe d’un dieu est absolue. Tu pensais vraiment pouvoir t’en tirer avec un mensonge aussi bâclé devant moi ? » (Nousgalia)

Nousgalia fixe l’étudiant du regard, qui se recroqueville encore plus.

« Ne te laisse pas emporter simplement parce que tu es sous la protection du seigneur démon de la tyrannie. J’ai de nombreuses façons de te torturer qui ne causeront aucune blessure. » (Nousgalia)

L’étudiant regarde Nousgalia avec une expression effrayée.

« Je le déclare au nom de Dieu. Je baisse ta note pour avoir parlé en classe. » (Nousgalia)

« …Quoi…… !? »

« Si tu veux être promu à nouveau, tu devrais m’adorer obedientement. » (Nousgalia)

L’étudiant ne peut rien dire d’autre que « Je comprends. »

« …Il parle toujours de dieu ceci et dieu cela, mais le niveau devient de plus en plus petit ? » murmure Sasha.

*Kukuku* Je laisse échapper un rire involontaire.

« Il a probablement jugé que tant que cela reste dans le cadre de l’enseignement, il ne sera pas dérangé par moi. Ou alors, il est vraiment sérieux à propos d’être enseignant. » (Arnos)

« Tu ne m’as pas entendu, Seigneur Démon de la Tyrannie ? Si tu parles trop, tes notes en pâtiront. » (Nousgalia)

Un regard acéré se pose sur moi depuis le pupitre.

« Fumu. Désolé. Je ferai plus attention. » (Arnos)

Nousgalia se retire facilement et continue la leçon. Pas qu’il y ait beaucoup qu’il puisse faire en tant que dieu incomplet dans ce corps de toute façon.

« Maintenant. Permettez-moi d’accorder la sagesse à vous tous qui êtes ignorants. Compte tenu de vos niveaux, je pense aussi que cette expédition est trop soudaine, cependant, ce test vient directement du sommet de l’école, donc mes pensées à ce sujet sont sans importance. En mettant de côté les défauts hiérarchiques de cette académie du roi démon, je suis consterné par vos tentatives de rejeter la faute sur un seul enseignant. » (Nousgalia)

Nousgalia a clairement indiqué que ce n’était pas de sa faute. C’était la seule façon pour lui de protéger la dignité de Dieu.

« Avec votre force et votre sagesse actuelles, aucun d’entre vous, sauf l’équipe d’Arnos, ne peut atteindre Ahartherun. En l’état, ce test est gravement défectueux, mais, Dieu est absolu. Peu importe à quel point ces chefs au-dessus sont despotiques, il n’y aura pas d’échec dans cette salle de classe. » (Nousgalia)

Nousgalia étale ses mains de manière exagérée.

« Que la bénédiction de Dieu soit sur vous tous. » (Nousgalia)

Une lumière scintillante couvre tous les étudiants avant de disparaître rapidement dans leur corps.

« Pour atteindre la puissance d’Ahartherun, il faut de la sagesse, de la chance et de la chance. J’ai accordé la chance de Dieu à ceux d’entre vous qui manquent de sagesse et de puissance. Vos destins sont désormais liés à Ahartherun. Maintenant, même vous, les ignorants, êtes qualifiés pour aller dans la Forêt du Grand Esprit. » (Nousgalia)

Je vérifie avec mes yeux de démon, mais ce n’est pas une magie problématique.

Il ne ment pas. C’est vraiment quelque chose qui augmente votre chance.

Aller jusqu’à ces extrémités juste pour faire bonne impression à la classe est vraiment quelque chose que feraient les dieux.

Ils défendent l’ordre et la dignité des dieux fait partie de cela.

« Comme vous en avez déjà été informés par les chouettes, Ahartherun est un esprit. Il se déplace constamment dans le monde et a été créé par des mythes et des légendes comme la demeure des esprits qui apparaissent et disparaissent dans une brume. Où il se trouve maintenant sera déterminé par les rumeurs et les ouï-dire actuels. » explique Nousgalia d’une voix riche et sonore.

« Cependant, tel qu’il se présente actuellement, même si vous cherchiez pendant cent ans, cela ne suffirait pas. C’est pourquoi je vais vous accorder plus de sagesse. » La voix de Nousgalia devient solennelle.

« Au nord-ouest de Midheys se trouvent les vastes plaines de Risharis qui entourent la ville de Zehenburg. Lorsqu’un brouillard mystérieux s’installe, un esprit espiègle apparaît, se cachant à l’intérieur. Si vous le faites rire, il se révélera à vous et vous mènera à Ahartherun. » (Nousgalia)

Esprits espiègles ? Ça doit être la fée Titi.

« Je vous attendrai tous dans les plaines de Risharis. La limite de temps est de 10 jours. Si vous n’y parvenez pas d’ici là, vous ne pourrez plus assister au cours après l’expédition. Faites de votre mieux, tout le monde. » (Nousgalia)

Le cercle magique pour se forme à ses pieds et il disparaît.

« Je ne m’attendais pas à ce que le père céleste nous dise autant. » (Ray)

« Honnêtement, je ne comprends pas la tribu des dieux. Il a pris la peine de devenir enseignant parce qu’il veut faire quelque chose dans cette école, mais il fait honnêtement cette épreuve d’expédition. » Sasha a l’air étonné en parlant.

« Cela l’éloigne de Deruzogedo pendant toute la durée de l’examen, cependant. » dit Eleonor en levant son index. « Et cela le maintient près d’Arnos-kun. » (Eleonor)

C’est ce qu’elle dit. Puisqu’il est à quelque chose, au moins il est dans mon champ de vision pendant que je suis à Ahartherun.

« Devons-nous aller dans les plaines de Risharis ? » demande Misha quand soudain

« —Merde iiiiit !! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !