Chapitre 372
====================

Pensant que j’étais favorable à ses revendications, Ramón poursuivait son discours.

Nous, les Royalistes, devons corriger cette histoire déformée de Dilhade. Même si cela signifie défier le Roi Démon actuel. C’est la mission qui nous est imposée, nous, de sang noble. Nous devons reprendre la nation des démons, pour l’amour du vrai Roi Démon qui est maintenant décédé aussi. (Ramon)

Peut-être qu’il a baissé sa garde parce que j’étais un enfant, mais il n’arrêtait pas de babiller sur ses véritables sentiments.

Ou peut-être que c’était pour cacher le fait qu’il se passait quelque chose en coulisses ?

D’accord, j’ai compris ton message. En d’autres termes, le Roi Démon de la Tyrannie est le méchant. (Anos)

Lorsqu’il a entendu que je tirais cette conclusion à courte vue, la bouche de Ramon s’est tordue en un sourire, comme si c’était ce qu’il voulait que je dise.

Exactement. Je pense que toi et moi allons bien nous entendre, Anosh. (Ramon)

Ramon tendit la main.

Je répondis par une poignée de main, puis lui posai une question plus approfondie.

Si possible, j’aimerais que tu me présentes. (Anos)

Le teint de Ramon changea.

De quoi tu parles ? (Ramon)

J’ai entendu parler d’un groupe de résistance appelé les Royalistes. Je ne connais pas tous les détails, mais résistance signifie qu’ils sont du côté de la justice, non ? (Anos)

Ramon prit une expression sombre.

Ne sois pas ridicule. La faction Royaliste a déjà été démantelée. Enfin, j’en faisais partie, donc j’ai juste accidentellement laissé échapper cela par habitude. (Ramon)

Je vois.

Donc c’était sa façon de chercher qui s’opposait au Roi Démon actuel.

De plus, ceux qui sont du côté de la justice ne se révèlent pas si facilement, Anosh. dit Ramon, comme s’il n’était pas aussi agacé par ma question qu’il voulait me faire croire.

Cependant, si toi et moi sommes sur la même longueur d’onde, je pourrais te présenter à mes amis. (Ramon)

Ramon sourit de manière suggestive.

Je ne savais pas à quel point c’était grand, mais il semblait clairement qu’un groupe de résistance agissait en coulisses.

J’avais le pressentiment que si je maintenais ce rythme, il pourrait m’introduire auprès d’eux, mais il n’était pas encore certain.

Peut-être devais-je lui montrer ma valeur.

En tant que groupe de résistance, ils cherchaient sûrement désespérément une force militaire capable de s’opposer à l’armée du Roi Démon.

Même si j’étais un étudiant de l’Académie du Roi Démon, le fait qu’il se soit approché d’un enfant comme moi était évident qu’ils manquaient de ressources humaines.

Je peux être utile pour toi. (Anos)

Haha ! Ne t’emballe pas trop quand tu n’es qu’un enfant. (Ramon)

Laisse-moi te montrer. dis-je en tenant paresseusement mon épée de fer.

Comme s’il me traitait comme un enfant, Ramon rit à nouveau.

Très bien, alors. À quel point es-tu bon avec une épée ? (Ramon)

Pas très bon, malheureusement. Je me spécialise en magie. (Anos)

Haha ! Je m’en doutais. Eh bien, même si tu es un génie de la jeunesse, avec un corps aussi petit que le tien, il y a une limite à la quantité de magie que tu peux concentrer dans tes muscles. (Ramon)

Ramon s’éloigna pour mettre de la distance entre nous, et brandit son épée de démon devant ses yeux.

D’accord. Je vais y aller doucement avec toi. D’abord, je vais te frapper par dessus avec mon épée, alors essaie de la bloquer. Si tu peux faire ça, je te donnerai un peu d’approbation. (Ramon)

Hmm. Ça me va. Défie-moi autant que tu veux. (Anos)

Oh-ho. Où as-tu appris à parler comme un adulte ? Mais, les mots seuls ne feront pas de toi un champion de la justice, tu sais ? (Ramon)

Ramon leva lentement son épée de démon.

Puis il fit un pas dans ma direction.

Eh bien, allons-y !! Mieux vaut bien se défendre si tu ne veux pas te faire mal !! (Ramon)

Il se mit à courir.

À ce moment-là, je me demandais si je ne le regardais pas en slow motion, car je pouvais voir clairement chacun de ses mouvements.

Et je ne dis pas cela en métaphore. Il était lent. Lent au-delà de toute mesure.

L’attaque de Ramon était si lente que je me demandais même quand son épée m’atteindrait réellement.

PRENDS ÇA !! (Ramon)

Comme il l’avait annoncé, il abattit son épée d’en haut.

Hmm. Une bonne façon de se défendre contre ça serait (Anos)

J’interceptai sans effort son coup avec l’épée de fer dans ma main.

Au moment où elle entra en collision avec son épée de démon

GRAHHHHHHHHH !!! (Ramon)

Ramon, qui m’avait attaqué, ne put résister à ma défense magiquement renforcée, fut projeté très loin en arrière, et s’écrasa profondément contre le mur de l’arène.

Comme ça ? (Anos)

Son pouvoir magique s’éteignit.

Il mourut instantanément.

Juste après, les étudiants dans l’arène commencèrent à bavarder.

Hein ? Tout à l’heure, c’était Ramon-kun qui a été projeté, non ? (Étudiante A)

Est-ce que c’est Anosh-kun qui a fait ça ? (Étudiante B)

N Non, tout ce qu’il a fait, c’est intercepter l’épée de Ramon-kun (Étudiante A)

Comment se fait-il que l’attaquant soit celui qui finit par rebondir comme une balle ? (Étudiant A)

Je te comprends. Quelle sorte de maîtrise de l’épée est-ce pour un enfant ? Si c’est ça qui se passe quand il se défend, qu’est-ce qui arriverait s’il brandissait son épée ?! (Étudiant B)

En fait, hé, Ramon-kun n’est pas mort ? Je ne sens pas du tout son pouvoir magique (Étudiante A)

Au moment où les étudiants exprimèrent leurs pensées, Ramon ouvrit brusquement les yeux.

En utilisant , je le ramenai à la vie.

EHHHHH ?! Il est revenu à la vie ?! (Étudiante A)

Hé, c’était ? Le sort qu’Anos-sama a utilisé lors de l’examen d’entrée ? (Étudiant A)

C’est bien Anosh qui l’a lancé juste maintenant ? C’était lui, et pas Eldmed-sensei, n’est-ce pas ? Mais il n’a que six ans ! (Étudiant B)

Il peut utiliser le même sort qu’Anos-sama à l’âge de six ans ? Il est vraiment un putain de génie ?! (Étudiant A)

Je fis lentement un pas en avant et me plaçai devant Ramon.

Tu pensais qu’à cause que je suis un enfant, je ne serais pas bon pour me défendre ? (Anos)

Ramon me regarda, bouche bée, et avala sa salive.

Q-Qui es-tu, toi ? (Ramon)

Je souris et répondis.

Anosh Polticoal. Juste un garçon génie qui aspire à devenir un champion de la justice. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !