Chapitre 326
====================

Cependant, sa lame traversa l’épée en bois comme si c’était de l’eau.

L’Épée en Bois de Bénédiction s’était transformée en lumière. Et cette épée de lumière atterrit sur Shin.

Puis, la lumière scintilla et s’enroula autour de son corps, comme pour le bénir.

« …Tout à l’heure, était-ce… le secret de l’Épée en Bois de Bénédiction… ? » (Shin)

« C’est une épée spirituelle avec peu de magie à la base, après tout. Donc j’ai réussi à travailler avec elle. » (Lay)

Lay traça un cercle magique et sortit l’épée démoniaque Siegsesta.

Puis il s’agenouilla et la tendit à Shin avec ses deux mains.

« Bien que je sois un artiste itinérant, je suis surtout un garde du corps. Désolé de ne pas pouvoir te féliciter de manière spectaculaire comme les autres. » (Lay)

En récupérant l’épée unique, Shin sourit.

« Je ne pouvais pas demander un meilleur coup de célébration, Lay. » (Shin)

Shin rangea Siegsesta dans un cercle magique, puis se retourna. Il tendit la main, Reno la prit joyeusement, et ils reprirent leur marche vers l’autel.

« Désolé de te faire tout ça. Je suppose que, du point de vue d’un démon, c’est une cérémonie de mariage étrange. » (Reno)

« Pas du tout. » dit Shin en regardant droit devant lui.

« C’est grâce à toi si moi, qui ne possédais que le cœur d’une épée, ai été béni ainsi. Je m’excuse de ne pas pouvoir te rendre ton amour, mais je ne suis pas du tout insatisfait de cette cérémonie de mariage. » (Shin)

Reno montra un large sourire heureux.

« Je sais que les démons n’ont pas pu assister, mais ce serait bien si le Roi-Démon Anos pouvait aussi venir… » (Reno)

« …Je suis d’accord. Mais—- » (Shin)

Shin s’arrêta. Parce que je me tenais devant l’autel.

« Je m’appelle Anosh Porticollo. Et je suis le Roi-Démon de la Tyrannie dans sa forme juvénile. » (Anos)

En entendant ma voix, les esprits commencèrent à faire du bruit.

« Shin. » (Anos)

Je regardai droit mon subordonné.

« Même sans amour, tu as fait ce choix. Ce mariage est, sans aucun doute, ce que tu voulais et as choisi. Crois en toi. Sache que rien n’est hors de ta portée tant que tu tends la main. Car tu es le bras droit du Roi-Démon. » (Anos)

Shin hocha calmement la tête.

« C’est comme si Mon Seigneur me parlait réellement. » (Shin)

« Je suis sûr que c’est ce que dirait le Roi-Démon. Après tout, je suis le meilleur artiste itinérant de Dilhade, Anosh Porticollo. Tu pensais qu’à cause que je suis un imitateur, je ne pouvais pas être le vrai Roi-Démon ? » (Anos)

Les Titi volaient autour, se tenant le ventre et riant à haute voix.

Je tournai sur moi-même, et retournai auprès des participants.

Après m’avoir salué, Reno prit la parole.

« Mais… » (Reno)

Avec un léger sourire, Shin jeta un coup d’œil dans ma direction.

« Non, il pourrait en fait nous regarder depuis deux mille ans dans le futur. Après tout, Mon Seigneur est le Roi-Démon de la Tyrannie. » (Shin)

Reno gloussa.

« Je suppose. En le connaissant, il ferait exactement ça. » (Reno)

Les deux arrivèrent devant l’autel, se tinrent côte à côte, et redressèrent leur posture.

Une voix solennelle résonna.

C’était Enyunien.

« Réjouissons-nous en ce moment mémorable où nous assistons à l’union entre deux races, un esprit et un démon. » (Enyunien)

Les esprits, qui avaient fait tout un tapage jusqu’à présent, se turent soudainement.

Ils surveillaient la cérémonie, même s’ils avaient hâte de prendre la parole.

« Et maintenant, les vœux de mariage. » (Enyunien)

Au milieu de ce silence, seule la voix du Grand Arbre d’Enyunien pouvait se faire entendre.

« Reno, Grande Mère de tous les Esprits. Prends-tu Shin Reglia pour époux, et jures-tu sur ton nom en tant qu’esprit et sur ton cœur, de l’aimer éternellement, dans la joie comme dans la peine, jusqu’à ce que ta légende soit détruite ? » (Enyunien)

Reno répondit.

D’un ton sincère et les yeux pleins de détermination.

« Je le veux. » (Reno)

« Shin Reglia, bras droit du Roi-Démon. Prends-tu la Grande Esprit Reno pour épouse, et jures-tu sur ta fierté et ta volonté en tant que démon, de dédier ta force inébranlable à la protéger, elle et sa descendance, dans la joie comme dans la peine ? » (Enyunien)

Shin répondit.

De manière ferme et nette, comme pour montrer sa fierté.

« Même si la destruction devait nous séparer. » (Shin)

« Bien. Très bien. J’annonce par la présente l’arrivée du Roi-Esprit Shin Reglia, époux de la Grande Mère de tous les Esprits. Tant que tu tiendras ton vœu, Aharthern sera avec toi. Nous, esprits, serons ta force. » (Enyunien)

Tous les esprits acquiescèrent en regardant Shin et Reno.

« Maintenant, vous pouvez sceller vos vœux par un baiser. » (Enyunien)

Shin et Reno se regardèrent.

Ils réduisirent lentement la distance entre eux.

De près, Reno murmura doucement.

« P-Pourrions-nous simplement faire semblant ? » (Reno)

« Serais-tu contente d’un faux baiser ? » (Shin)

Reno resta silencieuse un instant, puis répondit en baissant la tête.

« …Je préférerais qu’on ne fasse pas semblant… » (Reno)

« Alors, qu’il en soit ainsi. » (Shin)

Shin posa doucement ses bras autour du dos de Reno.

« Je t’aime. » (Reno)

« Je… » (Shin)

Comme pour nier ce qu’il allait dire, Reno sourit agréablement.

« Ce n’est pas grave. J’ai assez d’amour pour nous deux. » (Reno)

Le regard de Shin s’adoucit, et son expression se détendit doucement.

« Je ne comprends peut-être pas encore ce qu’est l’amour, mais je te choisis, Reno. » (Shin)

Lentement mais sûrement, la distance entre eux diminua.

C’était comme un rêve devenu réalité. Comme si quelqu’un priait pour que leur amour naissant germe de sa graine.

Et priait intensément pour que la fleur fleurisse sans faner.

Et ainsi, comme un rêve qui s’évanouit en un clin d’œil, les deux échangèrent un baiser maladroit, enfantin.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !