Chapitre 667: Chapitre 667 (FR)

C'était une bulle argentée rappelant une tourelle.

La majeure partie du monde est constituée de volcans gigantesques. Le cratère est une obscurité infiniment profonde et insondable.

Parfois, une lumière bleue vacillait dans les profondeurs de l’obscurité.

Des bases ont été construites partout sur le volcan et de longues tourelles sont toujours pointées vers le ciel.

Il s'agit probablement d'abattre des ennemis étrangers.

Monde magique Elenesia.

Le cuirassé qui nous transporte descend lentement dans la première bulle d'argent.

À en juger par l'absence de tirs d'artillerie, il semble qu'ils n'aient pas encore réalisé qu'ils avaient pris ce navire.

"Voyager. Savez-vous où est le dieu créateur ?"

J'ai demandé au Voyager dans la timonerie du cuirassé.

Le vieux soldat tourne la tête vers moi sans changer d'air nerveux.

"Non. Les dieux autres que le dieu principal apparaissent rarement dans le monde magique."

Malgré cela, le dieu créateur Elenesia travaille en collaboration avec l’armée générale des Abysses. Il ne fait aucun doute qu'elle était à bord du navire du Magic Bullet World lors de la précédente attaque d'Evezeino.

Il y a de fortes chances que cela soit lié à <Silver World Magic Bullet>.

Le Dieu de la Création, Elenesia, était à bord du cuirassé de Gi.

Dois-je le chercher d'abord ?

« Qu’en est-il de la 1ère Division de l’Armée Générale Abyssale ?

"Dans ce cas, là-bas."

L'image extérieure est projetée sur l'écran magique.

C'est un cratère volcanique.

"Forteresse volcanique Deneb. La zone souterraine reliée au cratère est le quartier général de l'armée abyssale."

Le Voyageur explique.

"Chaque unité de l'Armée Générale Abyssale est en attente près de son hangar respectif en temps de paix. La première unité est dans le premier hangar."

Dans le monde des balles magiques, la discipline est importante. À moins que quelque chose d’inattendu n’arrive, je ne partirai pas.

« Où est le Grand Amiral ?

"On dit qu'il se trouve dans la salle de commandement au niveau le plus bas, mais seule une poignée de cadres de l'armée générale abyssale sont autorisés à y entrer. Comme prévu, nous n'avons pas pu obtenir un plan de la base souterraine de Deneb."

« Le Grand Amiral a les Documents Historiques et le Magazine Magique, n'est-ce pas ?

"Je n'ai aucune preuve, mais c'est probablement..."

Répondit Voyager en regardant le cratère reflété sur l'écran.

"Hmm."

Si nous ne récupérons pas les documents historiques et sacrés, nous, la race des lettrés, le monde du livre ancien de Xeorum, ne serons pas en mesure de réaliser leur souhait. Si je ne reçois pas le <Magic Magazine>, les gars de Coastria seront bruyants.

"Je voudrais séparer le Dieu Créateur Elenesia et le Grand Amiral, mais aucun d'eux ne peut venir s'ils ne savent pas où ils se trouvent."

"Je comprends."

Ce fut Misha qui dit soudain.

"Je ressens l'ordre sur la même longueur d'onde que moi."

Misha montre la base souterraine de Deneb affichée à l'écran. Il n'y a pas de plan d'étage, donc c'est vide, mais il y a une idée approximative des dimensions. Environ 2 000 mètres sous terre.

En d’autres termes, le dieu créateur Elenesia utilise tellement l’ordre de la création que Misha peut le comprendre même à partir d’ici.

"Laissez-moi le Dieu Créateur."

"Ne me flatte pas. C'est méchant."

» Dit Coastria d'un ton provocant sur le côté.

Lorsque Misha est restée sans expression, comme déconcertée, Sasha a répondu à sa place : « Désolé. »

"Nous sommes juste venus voir notre mère. Nous ne sommes pas venus ici pour chasser les hommes. Contrairement à ces bêtes jalouses."

"Hé"

Caustria ouvrit ses yeux prothétiques et regarda Sasha.

« Qu'est-ce qui se passe avec votre attitude arrogante alors que personne ne peut utiliser l'Épée Divine Spirituelle ? »

"Pourquoi ne fais-tu pas attention à tes paroles ? Ils découvriront que tu es une femme bon marché."

"Ce!!"

Coastria, qui avait légèrement dépassé le point d'ébullition, tendit un parasol à Sasha, mais sa main ne tenait rien.

"Si tu veux me gêner, rentre chez toi, Kotze."

J'ai dit cela en tenant le parasol volé.

"D'abord, là-"

"Tu ne m'as pas entendu ? Je t'ai dit de ne pas me déranger."

Si je l’intimide avec un pouvoir magique, Coastria sursautera légèrement. Cette femme est comme une bête. Ils ne comprennent pas la langue de l'autre et s'ils n'aiment pas quelque chose, ils attaquent. Cependant, ils obéissent assez bien à des adversaires plus forts.

Le chef de la milice semble cependant différent.

"Peu importe si c'est une bête. Ne mordez pas la mauvaise personne."

Après m’avoir lancé un regard désapprobateur, elle ferma les yeux et se détourna.

"Toi aussi."

Quand j'ai dit ça à Sasha, elle m'a regardé et a dit : « Moi aussi ?

Tant qu’il joue le rôle d’un tyran à deux mains, il ne peut en aucun cas le soutenir.

"Il s'agit d'apprendre de ma sœur."

Ensuite, Coastria a murmuré : "Ça fait du bien."

Sasha a regardé le Lion de Destruction avec insatisfaction, mais elle a ensuite serré les dents et s'est retournée vers moi.

"...C'était mauvais."

Et Sasha rengaina sa lance.

"Le tyran. S'il reste plus longtemps dans les airs, il deviendra méfiant. Quels sont les projets d'infiltration ?"

Une fois le différend réglé, le Voyager prit la parole.

"Ce vaisseau va exploser."

"Vas-tu me faire croire que l'équipage est mort ?"

» demanda le Voyager, toujours en train de réfléchir.

"Oui."

Les lettrés dans la timonerie sont devenus encore plus nerveux.

"Moi et Coastria allons prendre d'assaut la base souterraine en même temps. Nous allons saccager l'étage inférieur et attirer des soldats. Pendant ce temps, nous utiliserons <Remplacement par similarité en cas de catastrophe> pour remplacer les poupées que nous avons laissées derrière nous par les trois milices."

L'Armée Générale des Abysses n'aura d'autre choix que de faire face à l'intrusion des bandits, mais si la clé du <Silver World Magic Bullet> est le dieu créateur, il n'y a aucun moyen qu'elle les accompagne.

Je peux faire en sorte que Misha et Sasha rencontrent leur mère.

"Vous avez tous érigé une barrière à l'extérieur. Le Grand Amiral, le Seigneur Dieu ou le Dieu Créateur peuvent s'échapper."

Si c’était la forteresse la plus solide, il y aurait peu de chances qu’ils s’échappent. C’est le port d’attache du monde magique. Je ne rêverais même pas d'être abandonné.

"Quel est le bateau pour le retour ?"

"Je le volerai dans le hangar. Au pire, je le renverrai vivant."

Voyager et les autres écrivains hochent la tête, comme s'ils avaient pris leur décision.

"Je comprends."

"D'accord, allons-y."

Je pointe ma main droite vers le sol et dessine un cercle magique.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Il frappe les étoiles bleues en désordre.

Dans le ciel du Magic Bullet World, le cuirassé sur lequel ils étaient montés a explosé de façon spectaculaire.

Le <Heavy Fire Cannon> s'est dirigé directement vers le cratère, mais a été bloqué par une barrière qui avait été installée.

"Huh. Comme prévu de la forteresse du Grand Amiral. Elle est solide."

"Cela n'a aucun sens."

Coastria, flottant à côté de moi, m'a fait un sourire belliqueux, comme si j'allais enfin me déchaîner.

« <Bombe de calamité à attribut similaire> »

Une balle magique est construite dans la paume de sa main. C'est une solution miracle qui ressemble aux attributs de la magie spécifiée. Elle avait des attributs similaires à la barrière érigée dans le cratère.

"＜Remplacement similaire en cas de catastrophe＞"

Au moment où la barrière et la <Bombe explosive de calamité à attribut similaire> échangent leurs places, une explosion flashy s'ensuit.

La cloison du cratère s'est fermée, le bloquant, mais laissant un petit trou. J'y ai jeté deux poupées réalisées à l'aide de Creative Architecture.

Immédiatement après que la poupée soit à l'intérieur, une nouvelle cloison est fermée, bloquant le trou.

Mais il est déjà tard.

"＜Remplacement similaire en cas de catastrophe＞"

Ma vision a soudainement changé, et Caustria et moi étions à l'intérieur de la cloison, entrant dans l'entrée de la base souterraine de Deneb.

"<Balle magique désastreuse de répulsion de l'enfer noir>"

Caustria ouvrit son parasol et lança six balles magiques pendantes. Elle se reflétait de manière diffuse sur les murs de la base et sur la barrière magique, augmentant sa puissance tout en détruisant l'installation.

Une fois les défenses de la base affaiblies, j'ai pointé la tourelle du cercle magique vers le bas.

Les particules noires dessinent une spirale septuple.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Ce qui s’est libéré, c’est le feu de la fin.

Une masse de destruction écrasante a été tirée à deux, trois, quatre reprises, laissant la base souterraine de Denev en feu.

Forteresse volcanique Deneb. L'immense montagne qui constitue la majorité du monde de Magic Bullet tremblait et tremblait comme si elle criait, et les barrières internes et les cloisons de séparation se sont transformées en cendres noires.

"Je m'appelle les Deux Tyrans de la Loi."

J'utilise ma magie pour faire résonner ma voix dans toute la base.

"Sortez, Grand Amiral Gigi Janes, Archer Odus, ou votre fière forteresse sera détruite aujourd'hui."