Chapitre 572: Chapitre 572 (FR)

Palais Pablo Hetala. Hangar.

Le Demon King Train a fait surface de l’eau et les bulles recouvrant son corps ont éclaté.

Toutes les portes s'ouvrent et les étudiants de la Demon King Academy sortent fatigués.

Les subordonnés de Balzarondo, deux nobles chasseurs, sortirent du véhicule.

"Chef de l'Etat Anos"

dit Balzarondo dans la salle des machines.

"Merci pour votre aide. Si possible, j'aurais aimé capturer le cerveau derrière la destruction de Fallforal avec l'aide de nos aristocrates chasseurs, mais je ne suis pas mécontent du résultat. Grâce à vous, nous pouvons venger leurs regrets."

Un air de tristesse apparut sur le visage de Barzarondo.

« Étiez-vous amis avec Fall Foral ?

"En tant que membres de la même Académie Seishou Roku, nous avons travaillé dur ensemble. Cela devrait être une raison suffisante."

Il n’y a aucun sentiment d’intérêt personnel dans la façon dont il prononce ses paroles.

"J'attends avec impatience le jour où vous pourrez vous tenir aux côtés d'Hyphoria en tant que nouvelle Sainte Sixième Académie. Adieu."

Balzarondo tourne les talons avec frénésie.

C'est ce que je pensais, mais pour une raison quelconque, il s'est retourné et m'a de nouveau fait face.

"quoi de neuf?"

"Il y a quelque chose que j'ai oublié de mentionner."

dit Balzarondo avec une expression sérieuse.

C'est un homme têtu.

"J'aimerais que tu gardes le secret à propos de mon arc."

"Je ne dirai rien."

Puis, cette fois, Balzarondo tourna les talons.

Je l'ai appelé par derrière.

"Lebrahard a peut-être réalisé que Parrington était un ancien résident d'Evezeino."

Balzarondo s'arrête net.

"Il ne serait pas surprenant que Parrington soit déjà conscient qu'il possédait le pouvoir du Fil Rouge il y a 14 000 ans, lorsque la série d'événements a commencé."

En fait, je ne pense pas que ce soit le genre de gars qui ne le remarque pas.

Il est capable d'utiliser librement l'épée spirituelle et a le pouvoir de couper le sort des habitants d'Evezeino à Luna.

Il n'est pas faux de penser que l'œil magique est également à un niveau approprié.

C'est tellement étrange de ne pas se demander si le Parrington de cette époque et le Parrington de Luzendfoort sont la même personne.

Et si tel est le cas, Lebrahard aurait également dû mettre en doute Parrington concernant la chute du Fall Foral.

C'était à l'époque où Evezeino et Militia venaient de rejoindre Pablo Hetara.

Il était le plus mobile.

Si Hyphoria avait été attentive, cela ne serait pas arrivé.

"Si nous laissons Parrington tranquille, il est logique que cela provoque le chaos à Pablohetara. Cependant, il doit y avoir des circonstances inévitables pour le Saint Roi."

Balzarondo lui tourna le dos et baissa légèrement les yeux.

"Si c'est un parent, tu n'en as aucune idée ? Balzarond Freneros ?"

Le nom de famille de Lebrahard lorsqu'il était baron était Frenellos.

Le fait qu'elle ait accompagné Balzarondo aux audiences du tribunal montre qu'elle est proche de lui et qu'elle lui fait confiance.

"Sa Majesté?"

Balzarondo tourne lentement la tête.

"Le Saint Roi a changé. Le frère dont je respectais le devoir et la fierté n'est plus avec moi."

Après avoir dit cela, il est parti.

"Hmm."

Chaque petit monde a des problèmes.

"Anos"

C'est un <message mental> de Sasha.

"Ta mère semble reprendre conscience, mais elle semble un peu étrange."

"Je serai là tout de suite."

Utilisez <Transfer> pour transférer vers le véhicule où maman dort.

Misha et Eleanor veillent avec inquiétude sur leur mère qui dort sur le lit.

Mon père dormait dans le lit à côté de moi.

Sasha a immédiatement couru vers moi.

« Comment ça, il y a quelque chose qui ne va pas ?

"J'ai oublié quelque chose d'important pendant la réprimande..."

Je me suis dirigé vers le lit et j'ai regardé ma mère.

Alors--

"……Pourquoi……?"

Ses paupières étaient fermées et des larmes y coulaient faiblement.

» dit ma mère, comme s'il s'agissait d'une réprimande, mais avec sérieux.

"...J'ai oublié... c'était tellement important..."

Tout le monde dans la pièce regardait ma mère avec inquiétude.

"Peut être-"

Juste au moment où Sasha était sur le point de dire cela, sa mère ouvrit les yeux.

Puis, dès qu'il m'a vu, il a dit.

"Que dois-je faire, Anos-chan ?! Maman, j'ai oublié de prendre une photo d'Anos-chan qui m'allaite... !!"

Sasha fait une expression indescriptible et Misha cligne des yeux.

Eleanor ouvrit la bouche de surprise, et Zesia et Ennesuone parurent étranges.

"Hmm. Sasha. Peut-être, quoi ?"

"...Pourquoi le patient essaie-t-il de prendre une photo..."

Mère se relève rapidement et ouvre la bouche.

« Parce que Sasha-chan, Anos-chan prend rarement soin de moi !

Sasha se tourne vers moi.

"Fais-le pour moi."

Misha penche légèrement la tête et me demande.

« Est-ce impossible parce que je peux te guérir ?

"ah"

"Ah, je vois. Si Anos-kun était là, il tomberait rarement malade, donc il ne pourrait pas prendre soin de moi."

Eleanor éleva la voix comme si elle comprenait.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"Ne t'inquiète pas, Isabelle."

Une voix résonne du lit à côté de vous.

Mon père, quel qu'il soit, avait un air suffisant sur le visage en se réveillant.

"Que penses-tu que j'ai fait quand tu avais des ennuis?"

En disant cela, mon père récupère la caméra magique qui était placée à côté du lit.

En tant que photographe, je le porte sur mon épaule ces derniers temps.

"toi……"

Lorsque les yeux de ma mère se sont illuminés, mon père a gentiment hoché la tête.

"Parfait. La silhouette courageuse d'Anos est capturée ici."

« Que fais-tu quand ta mère a des ennuis ? »

Le tsukkomi grognant de Sasha vole dans les airs.

Papa se lève et tourne le levier de la caméra magique.

En conséquence, un cercle magique est dessiné et la photographie est développée.

"Le premier"

Une photo que mon père m'a rapidement tendue.

L'image est floue.

Je ne suis même pas sûr de ce qui est montré.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"... Boké flou ?"

Sasha et Misha disent.

"Anosu s'occupe d'Isabella au lit !"

"Hmm. Étais-tu trop bouleversé après que ta mère s'est effondrée ?"

C'est à quel point l'appareil photo a bougé.

Papa tourne à nouveau le levier.

"Deuxième"

La photo ne montre que l'océan profond.

"Tu ne vois rien ?"

« …Est-ce une photo fantôme… ?

Eleanor et Zesia disent.

"Anosu, combats l'ennemi pour Isabella malade!"

« Étiez-vous incapable de suivre mes mouvements ?

"J'ai été surpris de penser pouvoir rattraper mon retard."

Papa tourne à nouveau le levier.

"Troisième"

La photo était pleine de gros plans du mauvais œil.

"Je n'ai pas réussi à prendre de photos décentes !"

Sasha intervint immédiatement.

"On dirait que vous l'avez agrandi par erreur."

"Souvent"

Lorsque Misha a suivi, papa a dit avec confiance.

"C'est ça."

"Pourquoi l'as-tu retiré ?"

"Je voulais montrer mon travail acharné..."

"Tu es un idiot."

La voix de Sasha résonne.

Au final, il me semblait impossible de prendre des photos qui ressemblaient à des soins infirmiers.

"...Ce...Parrington...?"

Ma mère marmonna alors qu'elle s'asseyait sur le lit et regardait la photo.

Cet œil démoniaque est certainement celui de Parrington.

"Vous souvenez-vous?"

Quand j'ai posé ma question, ma mère était confuse mais a hoché la tête.

"...J'ai l'impression de rêver. Un long rêve... J'ai l'impression que c'est un vrai souvenir... Avant, je m'appelais Luna Arzenon, et Parrington était mon petit frère... et je suis allé dans un monde lointain..."

Maman a détourné les yeux de la photo et a lentement levé les yeux.

La figure de mon père.

"...J'ai l'impression de t'avoir rencontré..."

La main du père chevauche celle de la mère.

"Je t'ai dit que je t'attendais. À cette époque où je t'ai rencontré."

Quand mon père disait cela, il semblait étrangement mature, tout comme Selys Voldigord dans sa vie antérieure.

"toi……?"

"Tu t'en souviens peut-être. Il y avait le Sousei Arial que Misha-chan avait apporté avec toi. Quand j'ai vu ce souvenir, je l'ai ressenti un peu. Oui, il y a deux mille ans, non, il y a sept cents millions d'années, Luna, j'étais à toi..."

» dit papa avec une expression sérieuse.

"-Peut-être que c'était un animal de compagnie."

"C'est le chat vermillon de la bête mythique. N'y as-tu pas d'étranges souvenirs mélangés ?"

Alors, mon père a dit d'une voix grave.

Tout comme Selys Voldigord.

"Les animaux ne parlent pas. Ils vous dorlotent juste. Miaou, miaou, miaou. Miaou, miaou, miaou."

"Selys ne dira pas de telles choses ! Misha, est-ce que ça te va ? N'est-ce pas dû à la mauvaise influence de Sousei Aerial ou du <Fil Rouge> ?"

Misha penche légèrement la tête.

"...Comme d'habitude?"

"...Je vois...si vous me demandez, c'est vrai...c'est déroutant..."

Héhé, ma mère rit.

"J'ai l'impression d'avoir eu l'occasion de te voir dans ta vie antérieure."

"...Moi aussi."

Papa dit doucement.

Les deux échangèrent des regards calmes.

Je suppose que je m'en souviens un peu.

Peut-être essayait-il de cacher son embarras.

Tokotoko et Zesia s'approchent et mettent leurs visages entre mon père et ma mère.

Ensuite, je lui ai montré le Sosei Arial dans ma main.

"Zesia... continue, je veux savoir..."

"Hmm ? Je me demande ce que tu veux dire ensuite, Zesia-chan."

demande ma mère.

"C'est la suite de Luna et... Seris... Il y a deux mille ans, Anos... est né... Luna et Seris sont morts, mais ils sont renaissants... Alors, que s'est-il passé... ?"

Père et mère se regardent.

"Ah, j'aimerais le savoir aussi."

Eleanor lève son index.

Sur le chemin du retour, certaines personnes intéressées avaient déjà vu le passé à Sosei Aerial.

"Même si tu dis ça, hé…?"

"Hé, hé. C'est peut-être ce qui s'est passé dans ma vie antérieure, mais je ne m'en souviens pas du tout..."

"Oui, c'est vrai. Je ne m'en souviens pas."

Dit Eleanor en voyant les deux essayer de les tromper avec la respiration d'Aun.

"Hmm ? Mais puisque c'est une histoire après votre réincarnation, il ne s'agit pas de la vie passée, il s'agit juste de la façon dont vous vous entendez tous les deux maintenant, c'est bien, n'est-ce pas ?"

"Je n'y suis pas habitué..."

Fait inhabituel, ma mère baisse les yeux, embarrassée.

"Je-je me demande comment c'était. C'était il y a longtemps."

Papa, comme d'habitude, est clairement bouleversé.

Pour faire simple, mon visage tremblait.

"Oh, c'est vrai ! Maman, je dois faire du pain ! Je suis absent depuis un moment, donc je suis sûr que tout le monde à l'académie attend ça avec impatience !"

Maman s'est levée du lit.

"Oh, hé ! C'est vrai ! Je vais aussi t'aider. Cuissons autant que possible pendant notre journée de congé aujourd'hui !"

Les deux se font un signe de tête et tentent de s'échapper du Demon King Train.

En chemin, ma mère chancelle.

J'ai soutenu le corps qui était sur le point de tomber.

"... Ah, merci. Anos-chan. Je suis désolé. Je pensais que tu allais bien maintenant."

"Je me remets d'une maladie. Il vaut mieux ne pas trop se forcer."

Je serre fort ma mère dans mes bras.

"Laisse le pain à Misha et aux autres. Je m'occuperai d'elle pour aujourd'hui."

Après un moment de stupeur dans mes bras, ma mère sourit largement.

"Merci, Anos-chan... ! Anos-chan est si gentille ! Maman, je m'en fiche si elle est malade pour le reste de sa vie !"

Je quitte le train du Roi Démon, tenant ma mère dans mes bras alors qu'elle me serre fort dans ses bras.

Misha et ses amis le suivirent avec des visages joyeux.

"Egès"

Hadès, qui était le seul à avoir récupéré l’Arial de l’Étoile de Création, s’est tourné vers moi.

"Et il y avait ta vie passée. Tu devrais y jeter un oeil."

"Compris"

Quand je suis descendu du train, je me suis dirigé vers mon dortoir.

"Hé, Anos-chan."

"Quoi?"

Ma mère rit.

"Merci de m'avoir donné naissance. Merci d'être l'enfant de ma mère."

"Que s'est-il passé, tout d'un coup ?"

"Parce que c'est ce que je voulais dire."

Mon père s'est soudainement mis à courir et a pointé son appareil photo magique sur moi et ma mère avec un air amusé sur le visage.

Il est complètement différent de son père lorsqu'il était un fantôme.

Mais rien n'a changé.

Il a dû réprimer ce sentiment depuis le début.

"Papa. Es-tu heureux ?"

"M-Espèce d'idiot. De quoi tu parles ? Si je n'étais pas heureux, il n'y aurait pas de personne heureuse au monde...!"

Tout en disant cela timidement, mon père appuya à plusieurs reprises sur le déclencheur.

Il a l'air assez contrarié.

"Et ta mère?"

Quand j'ai demandé à ma mère, elle a soudainement ri.

"Parce qu'Anos-chan est ici et que ton père est là, tu t'amuses tous les jours avec Eges-kun, Rei-kun, Misha-chan et Sasha-chan."

Ennesuone bat des ailes sur sa tête et s'envole.

Zesia, qu'elle soulevait, se montrait du doigt et faisait appel.

"Je suis contente que Zesia-chan, Ennesuone-chan et Eleanor-chan soient également là."

Zesia sourit de satisfaction et Eleanor se fit tapoter la tête.

"Il s'est passé bien plus de choses que ce à quoi je m'attendais, mais c'était le rêve de ma mère. Elle voulait depuis longtemps créer une merveilleuse famille comme celle-ci."

» dit ma mère, l'air vraiment heureuse.

Il dit avec un sourire éclatant qu'il avait enfin atteint sa main.

"Merci, Anos-chan. Merci, chérie. Je n'ai jamais été aussi heureuse."