Chapitre 420
====================

Ce rugissement insupportable, qui éclatait comme une détonation, était accompagné d’une puissance magique, qui se transforma en un liquide collant.

La mucus épais du dragon s’accrocha à Lay et Misa.

Lay tenta de l’enlever avec anti-magie, mais le liquide collant s’étira simplement sans montrer aucun signe de rupture.

GROOOOAAAAAAR ! (Dragon blanc)

Une fois de plus, la mucus du dragon s’enroula autour d’eux comme une chaîne, restreignant complètement leurs mouvements.

J’espérais que cela n’arriverait pas. (Lay)

Sans perdre son sourire, Lay jeta un coup d’œil à Lycius.

Comment se fait-il que les habitants d’Azesion soient attaqués par des dragons, alors que leur propre roi en possède un ? (Lay)

Lycius répondit à sa question avec un sourire doux.

Attaqués ? Là où tu te trompes, Héros Kanon. Tout cela est une salvation. déclara le Roi de Gairadite comme si c’était évident.

Car les dragons sont les messagers des dieux. En offrant nos corps et nos âmes au dragon, nous humains pouvons atteindre les dieux et recevoir la véritable salvation. (Lycius)

Alors ne devrais-tu pas te sacrifier toi-même aux dragons ? (Lay)

Lycius hocha la tête avec une expression calme.

J’ai l’intention de le faire, bien sûr. Cependant, en tant que roi, j’ai la responsabilité de guider le peuple d’Azesion vers les dieux. Une fois cela accompli, je partirai volontiers à leur rencontre moi-même. (Lycius)

Misa réalisa soudain quelque chose.

Que sont devenés les membres de la royauté ? (Misa)

Je les ai envoyés vers les dieux avant moi. (Lycius)

Les as-tu livrés aux dragons ?! Tes propres enfants ?! (Misa)

Ils se disputaient le trône. Chacun d’eux en voulait à la vie, méprisait et combattait contre leur propre chair et sang. Ce que j’ai fait, c’est les sauver de leur propre enfer. Après tout, le roi est le parent de sa nation. Le moins que je puisse faire, c’est leur montrer mon amour parental d’abord à mes propres enfants. (Lycius)

Misa avait une expression d’incrédulité.

Quel est ton objectif ? (Lay)

Offrir au dieu d’Azesion, l’Épée des Trois Races, et le Héros qu’il a choisi comme sacrifices à l’Infinie Radiance Equis ! (Lycius)

Lycius rit comme s’il était enivré.

J’ai reçu une oracle me disant qu’en te sacrifiant, je pourrais atteindre les dieux et être ressuscité dans cette terre avec une vie éternelle. Avec l’autorité royale accordée par les dieux, je régnerai sur Azesion en tant que son seul vrai roi. (Lycius)

Lay lui lança un regard sévère.

Est-ce un draconide nommé Ahid qui t’a raconté ce mensonge ? (Lay)

Tout est conforme à la volonté de l’Infinie Radiance. (Lycius)

Il semblait qu’il n’avait pas été piégé par la provocation de Lay.

Il était encore trop tôt pour conclure que c’était l’œuvre d’Ahid.

Cependant, il restait le suspect le plus probable.

Maintenant, Héros Kanon. Invoque le dieu d’Azesion, l’Épée des Trois Races. Le moment est venu pour toi de rendre la main du dieu à l’Infinie Radiance Equis. (Lycius)

Et tu penses que je vais coopérer avec toi ? (Lay)

Lycius traça alors un cercle magique sur le doigt index de sa main droite.

Ce qui en sortit, c’était une bague de Joyau de Promesse.

Mais contrairement au Joyau de Promesse de la Sélection, sa pierre était un cristal clair.

Ce qui signifiait qu’il n’était pas l’un des Huit Sélectionnés.

Mais la vraie question était : qui lui a donné ?

Selon les termes de notre serment, je te demande d’apparaître. Gardien de l’Émotion Enes Ne Mes, montre-moi ta salvation. (Lycius)

Son Joyau de Promesse s’illumina. Trois cercles magiques empilés les uns sur les autres, mais le joyau manquait de puissance magique comparé à un Joyau de Promesse de Sélection. Il y avait probablement une limite au nombre de dieux qu’il pouvait invoquer.

La lumière se rassembla devant les yeux de Lycius tout en émettant un son strident.

Il prit une forme humanoïde, puis se matérialisa instantanément.

Ce qu’il invoqua était un chevalier en armure faite de brume.

Il n’avait ni bras, ni jambes, ni visage. C’était simplement une armure complète en mouvement faite de brume.

Enes Ne Mes, le Gardien de l’Émotion, est le grand dieu qui règne sur les émotions et contrôle les cœurs. Héros Kanon, je vais maintenant te soumettre à un test. (Lycius)

Lorsque Lycius canalisa la puissance magique dans son Joyau de Promesse, Enes Ne Mes s’approcha lentement de Misa.

Cette dernière, dont tout le corps était retenu par la mucus des dragons, ne pouvait pas bouger.

Enes Ne Mes tendit son bras droit et attrapa la tête de Misa.

Ahh ! Ugh ! Ah ! (Misa)

Peu à peu, les bras brumeux du Gardien de l’Émotion pénétrèrent dans sa tête.

Enes Ne Mes est le gardien qui réside dans les émotions. Bientôt, son cœur sera sous le contrôle de ce dieu. Maintenant, Héros Kanon, sors ton Épée des Trois Races pour la sauver. Sinon, son cœur disparaîtra de ce monde. (Lycius)

Lay fixa Lycius, qui souriait encore doucement.

Ce dernier rassembla la magie dans sa main droite.

Et puis

Je vais bien, observons la situation un peu plus longtemps. Il cache peut-être un moyen de voler l’Épée des Trois Races au moment où elle sera invoquée. (Misa)

Il reçut une de Misa.

De plus, je pense que cet homme n’est qu’une marionnette. Nous devons découvrir avec qui il est en contact dans le Monde Souterrain. (Misa)

Comme en réponse à elle, la puissance magique dans la main de Lay recula.

Qui t’a donné ce Joyau de Promesse ? (Lay)

Héros Kanon. Pourquoi ne sors-tu pas ton Épée des Trois Races ? Si tu t’opposes à la volonté des dieux, le cœur de ta fiancée leur appartiendra. (Lycius)

Lorsque Lycius envoya la magie dans le Joyau de Promesse, le bras droit d’Enes Ne Mes pénétra dans la tête de Misa jusqu’au poignet.

Son visage se tordit de douleur.

Maintenant, Héros choisi par les dieux et l’Épée des Trois Races. Tu as combattu pour le Radiance Équis Tout-Puissant. Cette fois ne sera pas différente. (Lycius)

Désolé de vous décevoir, mais elle ne cédera pas. Si tu penses pouvoir la faire céder, vas-y, essaie. (Lay)

Si je pense pouvoir, tu dis ? Tu doutes du pouvoir des dieux ? Eh bien alors, Héros choisi, prépare-toi à voir leur puissance et à te repentir. (Lycius)

Aux mots de Lycius, le bras droit entier d’Enes Ne Mes pénétra dans la tête de Misa.

Maintenant, obéis aux dieux, Misa Reglia. (Lycius)

Lycius leva son anneau de Joyau de Promesse et claqua des doigts.

Peut-être cela a-t-il été fait selon ses ordres, mais la mucus blanche des dragons autour de Misa disparut.

Étrangle le Héros Kanon à mort de tes propres mains. (Lycius)

Il a dû penser qu’en faisant cela, Lay serait forcé de sortir son Épée des Trois Races.

Misa tourna rigoureusement son visage vers Lay.

Puis elle marcha lentement dans sa direction.

Mais à mi-chemin, elle s’arrêta net.

Même si le Gardien de l’Émotion avait envahi sa tête, elle tourna la tête vers Lycius, comme en défi.

Je refuse (Misa)

Quoi ? (Lycius)

Lycius parut choqué.

Je refuse. Il n’y a aucune façon que je puisse faire une telle chose (Misa)

Quelle femme impie. Non seulement tu refuses d’obéir aux dieux, mais tu te rebelles même contre eux (Lycius).

Il remplit à nouveau son Joyau de Promesse avec de la magie, et cette fois, c’était le bras gauche d’Enes Ne Mess qui envahissait violemment la tête de Misas.

Ô Gardien de l’Émotion, ma divinité ! Montre ta puissance, le miracle divin qui représente ta force, à ces gens insensés ! (Lycius)

Essaie tout ce que tu veux, mais je pense que tu ne fais que perdre ton temps. déclara Lay, faisant faire demi-tour à Lycius.

Même pas les dieux ne peuvent lui arracher son cœur. dit-il avec un sourire.

Car je l’ai déjà volé moi-même. (Lay)

Les yeux de Lycius s’écarquillèrent de rage.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !