Chapitre 406
====================

Il se pourrait qu’ils m’aient entraîné dans cette Épreuve de Sélection afin d’essayer de me détruire dans la confusion de tout cela.

Une autre possibilité était ma perte de mémoire.

Il se peut que j’aie simplement oublié leur existence.

En tout cas, il est un fait que vous avez été choisi par un dieu. Sur ce Siège Sacré sont inscrits votre nom et le titre de Marginal que votre Dieu de la Sélection vous a conféré. (Ahid)

Mon nom était en effet gravé dans ce Siège Sacré.

Ainsi que le titre de Marginal.

Une querelle lors de l’Épreuve de Sélection peut entraîner la mort d’autres dieux. Ne pas perdre leurs ordres serait-il un problème ? (Anos)

Les dieux impliqués dans l’Épreuve de Sélection ne peuvent pas périr. Par conséquent, aucun ordre ne sera perdu. Ils sont maintenus par le pacte conclu avec les Joyaux de Serment de la Sélection. (Ahid)

Il fixa la gemme dans ma main.

Il semblait que c’était un objet assez impressionnant.

Maintenant, j’avais compris l’ensemble du contexte. Cependant, je n’étais toujours pas intéressé par cette Épreuve de Sélection. En fait, je ne voulais pas de la naissance d’un Proxy de dieu. Pas après toutes les difficultés que j’avais traversées pour retirer l’ordre de destruction de ce monde. (Anos)

En y réfléchissant ainsi, mon Dieu de la Sélection a peut-être intentionnellement fait de moi un candidat pour mettre fin à cette Épreuve de Sélection.

Si je détruisais tous les autres prétendants, je serais celui qui atteindrait cette position.

Puisqu’ils savaient qu’aucune puissance divine ne pouvait me détruire, avaient-ils décidé de faire de moi un dieu à la place ?

Quels que soient vos souhaits, cela n’a pas d’importance, Marginal Anos Voldigoad. Puisque vous avez été choisi, vous n’avez que deux options. Attendre le moment de l’épreuve et suivre le chemin de la foi, ou tourner le dos à Dieu et périr. (Ahid)

Donc, en gros, une fois qu’un dieu vous a choisi, vous ne pouvez pas refuser. C’est ça ? (Anos)

Ahid hocha la tête solennellement.

Exactement. Les dieux sont l’ordre de ce monde. Personne ne peut leur désobéir. Votre volonté ne vaut rien face à un dieu. (Ahid)

Pour un humain, tu parles comme un dieu. (Anos)

Je comprenais maintenant le schéma général de l’Épreuve de Sélection.

Puisque les dieux étaient impliqués, cela allait forcément devenir compliqué.

Si ce différend ne concernait que le Monde Souterrain, je n’y aurais prêté aucune attention, mais j’étais convaincu que le fait d’entrer en contact avec moi en tant que candidat n’était pas la seule raison pour Ahid d’infiltrer l’Académie des Héros.

Si c’était le cas, alors il n’avait pas besoin de devenir étudiant.

Enfin, voici un conseil : tu ne devrais pas quitter Gaelahesta tant que tu n’auras pas trouvé ton Dieu de la Sélection et conclu un pacte avec lui. Mais tu ne devrais pas non plus rester ici à Everastanzetta. (Ahid)

Oh-ho. Et pourquoi cela ? (Anos)

À Everastanzetta, le pacte de non-agression ne s’applique qu’ici, dans la Salle du Siège Sacré, car c’est là que les candidats peuvent démontrer leur foi. (Ahid)

Donc, cela signifiait que tant que nous étions à Everastanzetta, en dehors de la Salle du Siège Sacré, n’importe qui pouvait se battre, hein.

Tu as révélé ton vrai visage aux autres candidats ici. Tu as aussi montré que tu n’avais pas encore conclu de pacte avec un dieu. Si tu quittes cette ville sainte, ou en d’autres termes, la zone de non-agression, tu deviendras la proie parfaite. (Ahid)

Tout candidat pouvait invoquer le dieu avec lequel il avait conclu un pacte.

Alors ils pensaient que tuer serait un jeu d’enfant parce que je n’avais pas conclu de pacte avec un dieu ?

Je dois admettre qu’en tenant compte des règles de l’Épreuve de Sélection, éliminer tes adversaires avant qu’ils ne gagnent en force pour se défendre était en effet une pratique courante.

Tu ne te souviens pas de ce qui s’est passé l’autre jour ? Qui était-ce déjà qui est parti en courant, la queue entre les jambes ? (Anos)

Ahid ne réagit pas à ma question.

Si vous n’avez pas conclu de pacte avec un dieu, alors ce qui s’est passé l’autre jour est facile à expliquer. En gros, vous êtes allié avec un autre candidat. Et vous empruntiez leur pouvoir divin. dit-il, ayant l’impression d’avoir percé mon jeu.

Eh bien, je ne peux pas lui en vouloir de penser ainsi.

La théorie selon laquelle j’avais emprunté le pouvoir d’un dieu était bien plus crédible que le fait que je sois simplement plus puissant qu’un dieu.

Personne n’était capable d’imaginer autre chose que ce qu’il connaissait déjà.

En fait, même moi je n’avais jamais imaginé qu’il existait une chose comme l’Épreuve de Sélection.

Cependant, je n’ai aucune idée si votre partenaire d’alliance est ici parmi nous. Ahid dit, comme pour garder les autres candidats en échec.

Mais maintenant que j’ai révélé votre astuce, il est naturel que votre allié reste sur ses gardes. Je ne suppose pas qu’ils oseraient vous prêter leur pouvoir divin pendant que les autres candidats surveillent tout. Il serait prudent d’agir avec prudence. (Ahid)

Pourtant, c’était étrangement généreux de sa part d’être aussi détaillé dans ses explications, même si j’étais son ennemi.

Peut-être parce qu’il considérait toute cette affaire comme une épreuve des dieux plutôt qu’une bataille.

Ou peut-être était-il simplement honnête à l’excès.

J’ai une dernière question : quand et comment ce Monde Souterrain est-il apparu ? (Anos)

Ce n’est pas lié à l’Épreuve de Sélection. Je n’ai aucune obligation de répondre à un hérétique. (Ahid)

Hmm. Bon, peu importe. Si cet endroit est une institution, alors il doit y avoir un ou deux livres d’histoire là-dedans. (Anos)

En disant cela, Ahid pointa un cercle magique placé au sommet d’un escalier du côté ouest du bâtiment.

Ce cercle magique mène au treizième étage de cette institution. Là, vous trouverez une salle de monuments en pierre contenant des souvenirs du passé. Y compris comment ce monde est né. (Ahid)

Est-ce quelque chose que vous pouvez dire à un hérétique ? (Anos)

Si c’est une explication sur Everastanzetta, alors oui. (Ahid)

Hmm. Quelle religion compliquée à suivre.

Cependant, en dehors de cette salle, le pacte de non-agression ne s’applique pas. (Ahid)

Tu l’as déjà dit avant. Misha, Sasha, allons-y. (Anos)

Les deux acquiescèrent.

Je me retournai, montai les escaliers avec les filles, et entrai dans le cercle magique.

Lorsque je versai mon pouvoir magique dedans, le paysage s’effaça.

L’instant d’après, nous nous retrouvâmes dans une grande salle avec un grand nombre de monuments en pierre alignés.

Devant ces monuments se tenaient des personnes habillées en uniforme ici et là.

Ce sont probablement des étudiants de cette institution.

Apparemment, ils étaient en train de déchiffrer les caractères gravés sur les monuments en pierre.

Hmm. Espérons que ce sont des caractères que nous pouvons lire. (Anos)

Hmm, je pense que c’est peu probable. Même en supposant que nous partageons les mêmes ancêtres, leur culture est toujours différente de ce que nous avons en surface, n’est-ce pas ? nota Sasha, avec Misha hochant la tête à côté d’elle.

Néanmoins, nous nous sommes dirigés vers un monument en pierre sans personne devant.

Je l’ai scruté du regard, et effectivement, je ne reconnaissais pas leur alphabet.

Penser que tu ignorerais l’avertissement des cardinaux, ta folie ne connaît vraiment aucune limite, hérétique. (Gazel)

J’ai entendu une voix venant de derrière.

C’était Gazel, le Saint chauve qui s’était battu avec moi plus tôt.

Oh bien. Je devrais pouvoir comprendre leur grammaire si j’en lis quelques-uns. (Anos)

Mais avant cela, regarde derrière nous. Es-tu sûr qu’on peut ignorer ce type ? Je pense qu’il te parle. (Sasha)

Il n’est pas nécessaire d’écouter quelqu’un qui n’a jamais appris ses manières. (Anos)

Au moment où j’ai dit cela, Gazel a saisi mon épaule.

Reçois le salut de Dieu, hérétique ! (Gazel)

Oh, sortez d’ici. Tu me bloques le passage. (Anos)

Je secouai légèrement sa main en me retournant.

Q-QUOI ?! Ouf ! Ah-AAAAAAAAAAAAHHH ! (Gazel)

Il a été projeté en arrière.

Il a renversé une quarantaine de monuments dans le processus, et a finalement cessé de rebondir au cinquième.

Les étudiants ici ont crié en voyant cela.

Aïe ! Maudits sois-tu ! Comment oses-tu faire verser mon sang sacré à une sainte comme moi ! (Gazel)

Gazel tordit son visage de colère en crachant du sang.

Quel individu pécheur ! Je te suggère de supplier le pardon des dieux. Espèce d’hérétique (Gazel)

Même en se relevant péniblement, Gazel dirigea son intention meurtrière vers moi.

Gazel, c’est ça ? Si tu veux m tuer, n’hésite pas à essayer. (Anos)

Je fis quelques pas dans sa direction et le regardai.

Maintenant, invoque ton dieu. Parce que tu ne tiendras pas une seconde tout seul. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !