Chapitre 103
====================

J’ai attendu devant la salle d’attente et bientôt la porte s’est ouverte et Ray est sorti.

« Yo. »

Le sourire de Ray semblait un peu troublé après m’avoir vu, moi et Misa.

« Je pensais que tu ferais la sourde oreille, Arnos. »

« J’allais le faire. Quelles que soient tes circonstances, tu as décidé de ne pas compter sur moi et il aurait été impoli de demander, cependant, mon subordonné veut savoir. »

Misa s’est avancée devant moi et a parlé à Ray.

« La faction royale t’a-t-elle dit quelque chose ? »

« Qui sait ? Peut-être qu’ils m’ont offert assez d’argent pour toute une vie ou peut-être qu’ils m’ont recommandé pour devenir un empereur démon. »

«……Je ne te crois pas être une personne qui agirait pour de telles choses. »

Ray rit.

« Tu m’évalues trop. Tu devrais faire attention à ça. Beaucoup de gens disent des conneries que le monde veut entendre. »

Misa ne semble pas convaincue par les paroles de Ray.

«….Je sais ça. Mais toi, Ray-san……….tu n’es pas comme ça. »

« On ne se connaît pas depuis longtemps. Je ne te ferais pas autant confiance. » dit Ray avec un sourire doux.

Il ne semble pas prêt à révéler sa véritable intention.

Misa mord sa lèvre avec vexation. On dirait qu’elle n’a plus rien à dire.

« La clinique de magie de Lognoss a été construite par Elio Roodwell avec son propre argent, donc c’est essentiellement une installation appartenant à la faction royale. »

« À peu près. » répond Ray sans perdre son sourire.

« Ta mère est-elle en bonne santé ? »

« Oui. Comme je l’ai dit avant, ce n’est rien de sérieux. Elle va mieux. »

« J’aimerais la voir au moins une fois. »

« Elle quittera bientôt l’hôpital. Tu pourras la voir alors. »

Fumu. C’est ça.

« Ça me rappelle. Après avoir regardé les prochains matchs, il semble que nous nous rencontrerons en finale. »

« C’est dommage qu’on ne puisse pas se battre à notre plein potentiel. »

Ray regarde mon épée.

« Tu ne peux peut-être pas sentir de magie, mais cette épée a été forgée par un vrai maître artisan. Sa puissance rivalise avec celle de ton épée de démon, alors tu devrais me défier sans retenue. »

Ray rit.

« Vraiment ? »

« Aah. »

Ray commence à se diriger vers les sièges du public.

« Ray-san… euh… »

« Désolé. Je fais maintenant partie de la faction royale. On dirait qu’on ne pourra plus s’entendre. »

Ray passe devant nous puis s’arrête.

« Oh, j’ai oublié quelque chose, Arnos. »

« Quoi ? »

Ray regarde par-dessus son épaule.

« …..Je vais te tuer. »

Je ris simplement.

« Si tu veux me tuer, tu ferais mieux de te préparer à la mort. »

« Ce n’est pas une menace. Je suis déjà prêt à mourir. »

« Hou. Si tu es déjà prêt, tu veux essayer ? »

En disant cela, je disparais et réapparaît derrière Ray.

« Je te vois, Arnos. »

Ray balance Initeio dans un coup circulaire.

Bien que j’aie appliqué anti-magie et barrières magiques, son épée coupe facilement à travers eux et mord dans mon bras gauche.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !