Chapitre 684: Chapitre 684 (FR)

Monde divin. Arbre à canon Baren.

Un immense arbre domine le terrain.

Elle est suffisamment inorganique pour être appelée plante et son écorce est aussi dure que du métal. Son tronc est un énorme canon et ses branches sont de longs museaux.

L'étincelle du feu et de la rosée s'accumule au niveau du museau comme par magie. Cet endroit était le royaume sacré de l’archer démon Odus, dont le dieu principal était le monde de la balle magique.

Le dieu créateur Elenesia se trouve sur cette terre.

Devant son champ de vision se trouvait Odus, le dieu principal à neuf queues.

"À l'heure. A partir de maintenant, la bataille de chargement du Seigneur Dieu va commencer."

Quand Odus dit cela, sa queue se tortilla. Le museau au bout de sa queue était dirigé vers Elenesia.

"Prenez un engagement."

Elenesia touche l'arbre à canon Baren comme pour montrer son affirmation.

» dit-elle d'une voix calme.

"Si vous gagnez, je créerai un nouveau dieu créateur en échange de l'origine. Cet enfant transformera le monde des balles magiques en un monde plus large et plus riche."

Elenesia était à l’origine le dieu créateur du monde de la Milice. Vous n’êtes autorisé à utiliser <Lunar Eclipse of Origin> que deux fois au cours de votre vie.

Si vous utilisez cette autorité pour recréer un monde qui a atteint ses limites dans le monde des balles magiques, vous gagnerez encore plus de pouvoir.

Elenesia, qui a les racines du deuxième seigneur démon Muto, avait autant de pouvoir magique.

Odus, comme elle, toucha l'arbre à canon.

"Si Kisama gagne, il héritera de ce royaume divin, Cannon Tree Baren, et régnera sur le monde Magic Bullet en tant que nouveau dieu principal."

Le pouvoir magique coulait de la paume de leurs mains et le cercle magique du contrat apparut sur l'arbre à canon Baren.

Elenesia et Odus se regardent et se préparent calmement.

"Je veux juste te demander une chose."

» demande Elenesia.

"Si je deviens le dieu principal, le monde des balles magiques changera considérablement."

"Je crois que oui."

Odus est d'accord comme si ce n'était pas grave.

"Qu'en penses-tu ?"

"Qu'il s'agisse du dieu maître ou du dieu créateur, une nouvelle solution magique a été chargée dans ce monde, augmentant la force de nous, l'Armée des Abysses."

Le Divin Archer Odus répondit comme si c’était une évidence.

"Si Kisama devenait le dieu principal et changeait ce monde, cela signifierait qu'il était une balle nécessaire pour le monde magique."

"Je suis sûr que ce n'est pas ton intention."

« Pensez-vous ? »

Une question apparaît sur l'expression d'Elenesia.

"Il est encore trop tôt pour planifier. Vous saurez quand cette bataille principale de chargement de Dieu prendra fin. Pour le moment, je dis juste que ce n'est pas mon intention."

C'était une manière détournée de le dire, mais il ne semblait pas qu'Odus essayait de causer des ennuis à Elenesia.

Son expression est sérieuse.

"C'est parce que Kisama essaie de détruire le <Silver World Magic Bullet> qui a été préparé depuis longtemps. Ce Magic Bullet World est transformé en une stupide bulle d'argent qui ne tire pas sur l'ennemi, n'étend pas son armée et poursuit une histoire de rêve. "

Odus rejette calmement les idéaux d'Elenesia sans même exprimer son dégoût.

"Mais si Kisama gagne, cela signifie que sa balle est la plus puissante. Je n'accorde aucune valeur aux mots. La justice est-elle bonne et mauvaise ? La gentillesse est merveilleuse et la haine est stupide ? Qui décide ?"

Odus demanda et répondit lui-même.

"Gagnant. Ma dictature et l'histoire de rêve de Kisama sont finalement identiques. Suivez les règles, tirez-vous dessus, et celui qui gagne obtiendra les droits. C'est très bien."

"Le gagnant vient de gagner. Ce n'est pas bien."

"Vous dites qu'avoir raison ne sert à rien. Parce que seul le gagnant peut prouver qu'il a raison."

Le pouvoir magique était concentré dans les deux canons de queue et visait Elenesia.

"C'est pourquoi c'est la principale bataille de chargement de Dieu."

Le canon de queue fait feu.

La balle magique rouge qui a été libérée a rugi bruyamment et s'est dirigée vers Elenesia.

Tenant doucement sa paume devant elle, elle fit danser Setsugekka. Un canon à neige y fut créé et tirait des balles magiques de neige.

Les deux entrent en collision et s’annulent, dispersant des particules de pouvoir magique.

De plus, Odus et Elenesia tirent des balles magiques en continu. La puissance est presque égale. Ils se tirèrent dessus sans reculer, annulant les balles magiques de chacun.

« <Canon à vagues manquantes Mashinryu> »

Odus tire neuf balles magiques bleues avec ses neuf canons de queue. C’est l’une des grandes magies profondes du monde des balles magiques. En virer neuf en même temps, est-il vrai qu'il est le dieu principal ?

En premier lieu, il est le dieu principal précisément parce qu’il se situe au sommet de la race divine. Tant qu'ils suivent l'ordre du monde magique, ils n'ont aucune chance de gagner contre d'autres dieux.

Initialement...

« <Canon à vagues manquantes Mashinryu> »

Elenesia a dessiné neuf cercles magiques à Setsugekka et en a tiré des balles magiques bleues.

Une forte explosion se produit en raison de la collision entre le <Mashin-ryu Missing Wave Cannon> et le <Mashin-ryu Missing Wave Cannon>. L’enceinte divine tremblait violemment.

Elenesia a la moitié des racines de Muto. Le pouvoir du deuxième roi démon, libéré de l'ordre du monde magique.

En conséquence, elle s’éloigne d’un demi-pas de l’ordre du monde magique.

Cela signifie que nous avons une chance de gagner.

"Artiel Tonoa"

Elenesia lève doucement la main.

Puis, la nuit tomba sur l’enceinte divine, et Artieltonoa, la lune de la création, s’éleva dans le ciel.

"Pluie d'argent"

Le ciel nocturne clignote et la lune de la création se brise en morceaux. Chacun d’eux s’abattit sur Odus, l’archer divin.

Un flot constant de pluie argentée creusa le sol de l’enceinte sacrée. Odus recula, se faufilant à travers les interstices de la pluie pour l'esquiver, mais la pluie ne fit qu'augmenter en intensité.

« <Forteresse de la barrière magique contre les balles> »

Chacune des neuf queues dessine un cercle magique, et une barrière y apparaît.

La barrière magique s'accumule en couches, formant un polyèdre et créant une barrière. Cela s’accumula encore plus, créant une barrière magique qui ressemblait à une forteresse.

La pluie argentée qui tombait était bloquée par cette barrière de forteresse.

Cependant, les fragments de lune ne sont pas tombés au sol et sont restés flottants comme s’ils entouraient la barrière de la forteresse.

Chacun émet une lumière argentée, remodelant la terre sur laquelle Odus marche.

Un énorme trou s'ouvre et le monstre tombe directement en dessous, avec la <Magic Bullet Barrier Fortress>.

Ce qui a été créé était une cascade.

Cependant, quelle que soit la hauteur de votre chute, vous n’atteindrez jamais le fond de la cascade.

La longueur du trou augmente progressivement. Des cascades continuent à se créer.

"Artiel Tonoa"

La lune de la création se lève à nouveau dans le ciel nocturne.

La silhouette d'Elenesia bondit et se refléta au clair de lune.

"Suitengetsu"

Artiel Tonoa se reflète sur la surface de l'eau du bassin de la cascade.

Le Suigetsu argenté fit surface et fut tiré comme une balle magique. La lune s’est approchée avec force directement sous Odus, frappant directement la barrière de la forteresse.

Des particules d’argent se sont dispersées et une fissure est apparue dans la <Forteresse Magic Bullet Barrier>.

Cela ne s'arrête pas là.

Artiel Tonoa se reflète encore sur la surface de l'eau du bassin de la cascade.

Tant que la lune sera dans le ciel nocturne, la balle magique de Suigetsu sera-t-elle chargée encore et encore ? Le Suiten Shooting Moon a de nouveau été tiré et a directement touché la <Magic Bullet Barrier Fortress>, créant d'innombrables fissures.

Une autre balle magique de Suigetsu est tirée.

"Le pouvoir du deuxième seigneur démon Muto est incroyable."

Odus le dit et dessina un cercle magique.

"Mais les balles de Kisama ne m'atteindront pas."

Regardant l’abîme de ce cercle magique, Elenesia était stupéfaite.

"<Balle Magique d'Argent>"

La magie de destruction de l'argent qui projette le monde est activée.

Ce n'était pas destiné à Elenesia.

Aucune balle n'a été tirée sur ce sanctuaire.

Cependant, la balle magique de Suigetsu tirée par Elenesia a disparu.

« <Canon à vagues manquantes Mashinryu> »

Le canon de queue d'Odus prend feu.

La balle magique bleue est allée directement et a traversé le dieu créateur Elenesia flottant dans le ciel. Même la protection fournie par Setsugekka n'était pas suffisante, et elle a pu attraper l'explosion avec son seul corps.

La raison pour laquelle il conserve sa forme humaine est probablement due aux racines de Muto.

Cependant, la cascade qu'elle a créée et la lune dans le ciel ont disparu.

C'était comme si ses pouvoirs magiques avaient disparu.

"Si nous utilisons le <Silver World Magic Bullet>, Kisama devra créer une bulle pseudo-argentée. Sinon, la bulle d'argent qui sera tirée comme une balle est la nôtre. Le premier tir sera dans la 6ème Elenesia."

Si de véritables bulles d'argent deviennent des balles du Silver World Magic Bullet, de nombreuses personnes qui y vivent perdront la vie.

Pour éviter cela, Elenesia n’a d’autre choix que de créer une pseudo-bulle d’argent.

"Si vous créez une bulle pseudo-argentée, Kisama coupera ses racines. Vous ne pourrez pas utiliser la plupart des pouvoirs ou de la magie, encore moins la Lune de la Création."

La raison pour laquelle Odus parlait si tranquillement était probablement parce qu’il était sûr de la victoire. À ce rythme-là, ce ne sera même pas une bataille.

"Vous n'êtes pas digne d'être le dieu principal. Si je n'avais pas créé la mousse pseudo-argentée, vous auriez sacrifié votre propre mousse d'argent sans raison."

"Les seuls habitants de la Sixième Elenesia sont des vieillards qui ne peuvent pas être utilisés. Si vous pouvez tester la détermination de Kisama, ce sera utile."

Elenesia lança un regard noir à Odus, comme si elle était profondément irritée par ces mots.

"À moins que Kisama n'autorise le sacrifice, les balles de Kisama ne m'atteindront pas. L'histoire du rêve de Kisama est faible."

"Peut-être."

» dit Elenesia, même si tout son corps était en lambeaux.

"Cependant, votre dictature n'est pas forte non plus. Je vais vous le dire."