Chapitre 25
====================

Mes sentiments. J’étais à moitié endormi et j’ai utilisé le Canon d’Annihilation de Prison de Flamme mais personne n’est mort. Ce fait ne doit pas avoir été transmis. Mes réponses étaient erronées pour eux.

« Comment juges-tu si quelqu’un est apte à devenir Roi Démon ? »

« Plus ils se rapprochent des pensées et des sentiments du Roi Démon de la Tyrannie. »

Je vois.

« Au fait. Quel genre de personne était le Roi Démon de la Tyrannie ? »

« Il combinait cruauté et philanthropie. Une existence parfaite. Il ne pensait qu’aux mazoku et ne se souciait pas de lui-même. Sans cupidité et avec un cœur noble. Même sa tyrannie venait d’une profondeur d’attention infinie pour les autres. »

Qui est-ce ? Un super-humain parfait ?

Une telle personne ne pourrait jamais exister. Quelle stupidité.

Je me fiche d’être une légende, mais au moins, qu’elle soit vraie.

Dans cet état, il n’est pas étonnant qu’on m’ait catalogué comme incompétent. On m’a jugé ne même pas connaître le nom du Roi Démon.

« D’accord. Je comprends pour les insignes, mais qu’est-ce que c’est avec ces deux uniformes ? »

Même dans cette classe, la moitié porte du blanc et l’autre du noir.

« Les vêtements noirs sont pour les étudiants boursiers. Les sang-purs de la Tribu du Roi Démon. »

« Comme Liorg ? »

Misha hoche la tête.

« Les étudiants boursiers sont exemptés des examens d’entrée. »

« Alors, pourquoi ce type était-il à l’examen ? »

« Ceux qui veulent le faire peuvent toujours le faire s’ils le souhaitent. »

Je vois. En gros, il y a ceux qui veulent montrer leur puissance lors de l’examen d’entrée. Cela explique pourquoi il n’y avait que des petits joueurs. Ceux qui sont vraiment forts n’ont pas besoin de se montrer.

À ce moment-là, une cloche sonna au loin.

« Tout le monde, veuillez prendre place. »

Je lève les yeux et vois une femme portant une robe noire entrer dans la salle de classe.

Elle écrit sur le tableau noir en utilisant la magie.

[Emilia Roodwell]

« Je suis Emilia, la professeur principale de la classe 2. Mes salutations pour cette année. »

Fumu. Comme prévu d’une enseignante, son pouvoir magique est plutôt bon. Du moins, elle serait trop difficile à gérer pour Liorg.

« Bien, ne perdons pas de temps. Tout d’abord, nous allons nous diviser en groupes. Si vous souhaitez devenir chef d’équipe, veuillez annoncer votre candidature, cependant, la condition est que vous devez pouvoir utiliser la magie pour enseigner à partir de maintenant. »

Le cours vient-il de commencer ?

Emilia trace une formation magique sur le tableau.

C’est la magie de l’Armée du Roi Démon .

« C’est probablement la première fois que vous la voyez, mais voici la magie pour l’Armée du Roi Démon . En résumé, sous la main du roi, elle donne de la force aux subordonnés de son armée. Nous allons pratiquer cela en classe. Vous tenterez de dessiner cette formation et si elle est jugée correcte, alors vous aurez la qualification pour devenir chef d’équipe. »

C’est essentiellement diviser la classe, non pas en ceux qui peuvent être chefs d’équipe, mais en ceux qui ont la qualification pour viser un Empire du Démon.

« D’accord. Levez la main si vous souhaitez courir. »

Je lève la main sans hésitation.

Parce que je suis jugé incompétent, ils ne comprennent pas que je suis le Roi Démon. Enfin, je ne leur en veux pas. Puisqu’ils sont mes descendants, la moitié de la responsabilité me revient. Même s’ils ne comprennent pas encore, l’important est que je prouve ma capacité.

Cependant, ou devrais-je dire comme prévu, la réaction de mes camarades n’est pas bonne. Ils me regardent avec un regard surpris.

Yare yare. Juste parce que j’ai été catalogué comme incompétent et que j’ai annoncé ma candidature, ils réagissent comme ça ?

« Les vêtements blancs ne peuvent pas courir. » Misha m’a murmuré.

Certainement, en regardant autour, toutes les mains levées sont celles en vêtements noirs, sauf la mienne.

En d’autres termes, des sang-purs. Encore une histoire stupide.

« Arnos-kun, c’est ça ? Je suis désolée, mais tu ne qualifies pas. »

« Pourquoi ? »

« Parce que tu es de sang mêlé. »

« Sang mêlé ne signifie pas inférieur au sang pur. »

Emilia s’est fâchée quand j’ai dit ça.

« Est-ce une critique royale ? »

Yare yare. Chacun d’eux. Celui qui en sait peu le répète souvent.

« Je n’ai pas dit une chose aussi stupide. Je vais prouver que le sang mêlé dépasse le sang pur. Si je peux le prouver, tu m’accepteras. »

Emilia soupire.

« En réalité, c’est le contraire. La preuve de la supériorité a été donnée par le fondateur. Quant à prouver que le sang mêlé est supérieur au sang pur, cela signifierait que tu es supérieur à la royauté. »

« Fumu. Alors si je peux le faire, accepteras-tu ma candidature ? »

« Prouve ce que tu dis si tu peux. »

Je ris soudainement.

« Tes paroles. Je les accepterai avec le Contrat . »

« Eh… une telle… quand… as-tu utilisé la magie… ? »

Une promesse verbale, Contrat . C’était la logique à l’époque mythique pour sceller un accord avec cela. Ne pas en être conscient te disqualifie en tant qu’enseignant.

Quoi qu’il en soit, je me lève et vais vers le tableau noir.

« Cette armée du Roi-Démon . A-t-elle été développée par la royauté ? »

« Oui. »

« Il y a un défaut dans la technique. »

« Impossible. C’est impossible. remonte à 2000 ans dans cette forme. Personne n’a jamais trouvé de défaut. »

« Je l’ai trouvé il y a 2000 ans, mais je n’ai jamais eu le temps de le corriger avant ma réincarnation. »

J’ai réécrit 3 parties de la formule sur le tableau noir.

« Voici sa forme parfaite. Si tu te dis enseignant, dis-moi ce que tu vois. »

Emilia regarde la formation avec une expression qui dit qu’elle n’en croit pas ses yeux.

« Une telle chose… juste en réécrivant trois endroits, cette… efficacité magique a augmenté de 10 % et son effet magique est 5 fois plus puissant ? …… C’est… »

Une agitation se répand dans la classe.

« …Ce type… qui est-il… ? »

« Pour signaler le défaut d’une formation la première fois que tu la vois… puis la réécrire. Une telle chose. Je n’en ai jamais entendu parler. Nous n’avons même pas encore touché aux bases fondamentales de la magie. »

« Cela pourrait être la plus grande découverte du siècle… »

Fumu. Être surpris par quelque chose de ce genre. C’est une histoire incroyablement basique.

« C’est regrettable. »

Emilia se tourne vers moi.

« L’effet magique avait été doublé auparavant. La porte magique interférait avec 3 caractères, ce qui la faisait doubler sur elle-même. »

« Ah… »

A-t-elle enfin remarqué ? Emilia se recule légèrement, embarrassée.

« Si tu veux, je peux prendre la relève de l’enseignement à ta place ? »

« …Je… »

« Hmm ? »

« J’approuve ta candidature… retourne à ta place, s’il te plaît. » dit Emilia d’une voix très calme.

(1) J’ai eu du mal avec la partie des badges, mais je pense que tous les badges ont un hexagramme dessus, puis un triangle, un rectangle ou un pentagramme pour montrer ta capacité.

(2) Une traduction plus directe serait une personne non conformiste ou incompatible.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !