Chapitre 629: Chapitre 629 (FR)

<L'abîme de l'envie>.

Je visais le fond de l'eau, m'accrochant toujours au fond du navire sacré Eltopheus.

Le bruit d’un objet gigantesque qui grince résonne.

Le navire sacré a été projeté contre la surface de l'eau et sa coque a été écrasée par le violent impact.

De plus, les habitants du Holy Sword World sont exposés à une eau hautement toxique et leurs barrières anti-magiques et magiques se détachent rapidement.

De plus, la vitesse à laquelle je descendais et la forte pression de l’eau écrasaient à chaque instant le blindage du navire sacré.

Un bruit sourd retentit, et plus il s'enfonçait profondément, plus Eltopheus s'effondrait.

Les aristocrates chasseurs devaient essayer de faire remonter le navire à la surface, car la lumière du cercle magique à l'intérieur du navire avait clignoté plusieurs fois.

Cependant, je ne ressens pas beaucoup de résistance.

Il semble que leur navire ne puisse pas être dirigé comme prévu dans cet « Abysse du désir ».

De plus, il serait impossible de maintenir à flot un navire aussi énorme dans une situation où nous étions entraînés dedans.

S’ils continuaient à couler le navire sans pitié, l’eau finirait par devenir si sombre que même les yeux démoniaques ne pourraient pas voir à travers.

Devant moi se trouvait une obscurité noir-vert.

Hmm.

C'est similaire au pouvoir magique émis par Naga, Bobonga et Coastria.

Le Lion de Destruction d'Artzenon est une bête mythique née des abysses de l'Abîme de l'Envie. Si tel est le cas, c'est probablement vers le bas.

Alors que je me jetais dans l'obscurité noir-vert, des morceaux du navire tombèrent d'en haut. Quand j'ai regardé, Eltopheus a commencé à s'effondrer, incapable de résister à l'obscurité profonde.

Même le navire sacré n'est-il pas encore plus blindé que celui-ci ?

J'ai lâché Eltopheus et j'ai recouvert le navire d'un <Mur des Quatre Mondes>.

Les ténèbres noir-vert sont sur la même longueur d’onde que mon pouvoir magique. En le bloquant et en transformant l'intérieur en eau normale, l'effondrement d'Eltopheus s'est atténué.

J'ai envoyé une <Transmission de pensées> à ce vaisseau.

"Descends, Eife. Si tu me suis jusqu'au fond de l'eau, je récupérerai ton bateau au retour."

L’arche du Holy Sword World ne pourrait pas sortir seule de ces ténèbres.

Si c’était l’autorité de la Bienheureuse Déesse Aife, il serait possible de faire quelque chose, mais la consommation d’énergie était inévitable. Si cela se produit, vous pouvez facilement vous imaginer victime d’un désastre.

profondément en territoire ennemi. Tant que la sécurité est maintenue à l’intérieur du Mur des Quatre Royaumes, il est préférable de ne pas remonter à la surface de force.

« À quoi penses-tu ? »

<Communication par la Pensée> résonne.

Le Dieu béni Eife et le baron Leowolf sautèrent du navire.

Si vous faites un trou dans le Mur des Quatre Royaumes, vous le traverserez tous les deux.

"Chef de la milice"

Dieu béni Eife dit.

Leowolf sortit son épée sacrée et pointa la lame comme s'il était sur le point d'attaquer.

"Arrête ça. Tu n'es pas assez stupide pour me combattre ici."

Je me retourne et plonge sous l'eau.

<L'Abîme du Désir> augmente le pouvoir de moi, le lion de la destruction. En revanche, Eife et Leowolf sont à l'opposé.

Ils savaient qu'il n'y avait aucune chance de gagner si nous nous affrontions franchement dans un monde de catastrophe, alors ils ont profité de l'occasion que moi et la catastrophe nous battions.

Maintenant que cette tentative s’est soldée par un échec, leur véritable intention est probablement de retourner d’une manière ou d’une autre dans le Monde de l’Épée Sacrée et de reconstruire leur situation.

"Quelle que soit la manière dont vous décidez de vous battre, ce serait insensé de suivre cette voie."

Leowolf, qui me suivait, m'a lancé un regard aigu.

L’œil démoniaque semblait essayer de découvrir mes intentions.

"Mon objectif est celui que je vous ai dit. Ray et Balzarond convaincront Isaac. Ensuite, la guerre se terminera heureusement. Tout ce que vous avez à faire est de rester à ma vue."

En disant cela, il plonge plus loin dans les profondeurs de l'eau.

"Ces bêtes se déplacent par instinct. Même si le désastre est provoqué par un caprice, les autres bêtes ne s'arrêteront pas forcément."

dit Léowolf.

"Cela signifie que ça pourrait s'arrêter."

"Les bêtes ne sont pas des gens avec qui on peut communiquer."

Eife et Leowolf se sont alignés à côté de moi.

Leowolf me surveille avec méfiance, mais Eife ne fait preuve d'aucun esprit combatif. C'est comme s'il savait que je ne ferai rien à ce sujet.

"C'est différent de toi. Anos, le chef. Tu es un lion de destruction dont les envies ont été supprimées. Les autres habitants d'Evezeino ne sont pas comme ça."

« Qu’aurait dit Ordoff ?

Pendant un instant, Eife ferme la bouche.

"Si vous êtes le dieu principal d'Hyphoria, il est tout à fait naturel que vous le pensiez. Le dialogue avec le désastre est à l'opposé de la Rainbow Road. Vous pouvez dire que la Rainbow Road n'existe pas précisément parce que vous ne voulez pas de dialogue."

« Si nous pouvions nous comprendre par des mots, nous ne nous serions jamais battus. »

"Vous ne vous êtes pas battu parce que vous pensiez pouvoir vous comprendre ?"

Une question apparaît sur ce visage calme.

"Si tu ne comprends pas, dis simplement que tu ne me pardonneras pas."

"Vas-tu pardonner aux bêtes qui utilisent leurs frères comme proies ? Ils ne voient qu'Hyphoria comme des proies. Veux-tu qu'ils te nourrissent jusqu'à ce qu'ils soient satisfaits ?"

Leowolf exprime son dégoût.

« Pourquoi me vois-tu seulement comme une proie ?

"C'est parce qu'ils n'ont pas de raison. C'est probablement parce que ce sont des bêtes, pas des humains."

"Pourquoi une bête ?"

Léowolf resta silencieux.

"...Que se passera-t-il si vous posez une telle question ? Ce n'est pas comme si je voulais jouer avec les mots."

"Cela n'a aucun sens pour moi. Ils comprennent la langue, ont des émotions et forment une société. Kato n'est pas aussi irrationnel que vous le dites."

"Peut-on qualifier d'humain de donner la priorité à l'émotion à la raison et au désir à la conscience ? Un monde où les plus faibles s'attaquent aux plus forts, où ils calomnient impitoyablement les autres, ne peut pas être qualifié de société !"

Il l’a déclaré haut et fort, comme s’il avait la justice en tête.

"La justice n'est pas universelle. Que vous tuiez par désir ou par conscience, cela ne fait pas beaucoup de différence, Leowolf. Du moins, pas pour la personne qui est tuée."

Leowolf me regarde, l'air mal à l'aise.

"Ne tuez sous aucun prétexte ? Ce que vous dites est du sophisme, Chef de l'Etat Anos. Si vous voulez faire preuve de justice, vous devez agir ! Comment pouvez-vous sauver le monde si vous êtes un lâche qui se contente d'inventer de belles choses ?"

"Si vous avez faim, il est tout à fait naturel que vous mangiez votre proie. Cependant, Evezeino essaie de manger Hyphoria même s'il n'a même pas faim."

Leowolf ferme à nouveau la bouche.

"Tu ne penses pas que cela n'a pas de sens ?"

"De quel genre d'absurdités parlez-vous?"

"toi"

Le Bienheureux Seigneur ouvre la bouche.

"Pensez-vous qu'il y ait une raison à cela ?"

"C'est pourquoi je suis allé si loin."

Arrêtez de plonger.

Il y avait une obscurité très profonde devant moi.

Des particules noir-vert flottent dans l'eau.

"Cette flaque d'eau ridiculement énorme sur laquelle il pleut est l'instinct d'Evezeino. Si Evezeino est fou, il peut y avoir des pièges dans cet abîme."

"Ici……"

Eife tend le bout des doigts.

Dès qu’il touchait les particules noir-vert, ses doigts devenaient noirs et érodés.

Son corps devient progressivement noir.

"Dieu…!"

Leowolf lève son épée de fusion pour couper les particules noir-vert.

"S'il vous plaît, excusez-moi."

Le secret est la <lame japonaise>.

La lame qui s’est mélangée à la cible a traversé le corps du Bienheureux Seigneur Céleste, ne coupant que les particules noir-vert.

Cependant, l’épée sacrée est en lambeaux et la lame est ébréchée. Aife déploie ses ailes arc-en-ciel et émet une lumière bénissante tandis que les particules noir-vert continuent d'attaquer.

En un clin d'œil, l'obscurité profonde fut dissipée, mais en même temps, une tache noire apparut sur les ailes arc-en-ciel d'Eife.

Dieu béni est la divinité principale d'Hyphoria. Attaquer l’<Abyss of Craving> est extrêmement efficace, mais l’inverse est également vrai.

Elle était incapable de bloquer ces particules noir-vert.

"Recule, Leowolf."

"Non ! Je suis là-"

Leowolf s'avance comme pour protéger Eife et tient soigneusement son épée harmonisante au bord ébréché. Si vous coupez à nouveau, l'épée restera coincée. Il a probablement l'intention de protéger le dieu principal, quitte à sacrifier son propre corps.

Les particules noir-vert attaquent la proie comme si elles la mangeaient.

En un instant, le tonnerre de la destruction tomba.

"…… !?"

"＜Champ électrique de feu de foudre violet brûlant des cendres de démons de paume profondes＞"

En utilisant <Nirvana Seven Steps Conquest>, il libère de l'électricité violette qui tourbillonne comme une tornade, enveloppant son corps ainsi qu'Eife et les autres.

Même si les particules noir-vert attaquaient, le champ électrique du <Deep Palm Demon Ash Burning Purple Thunder Fire> les repoussa et les éloigna des deux corps.

"N'agis pas comme une personne négligente, Eife. Si tu montres ton sérieux ici, ce ne sera pas suffisant."

Avec l’autorité de la Déesse Bénie Aife, il serait possible d’infliger une blessure mortelle à <L’Abîme de l’Envie>. Bien sûr, si je faisais cela, Eife ne resterait pas seule.

Ce ne sera profitable à personne.

J'ai plongé sous l'eau, enveloppé dans le violent tonnerre de la destruction.

Les particules noir-vert entrent en collision encore et encore, montrant leurs crocs pour tenter de tout écraser avec une force énorme. Certes, dans un champ magique comme celui-ci, même Naga et Bobonga ne pourraient peut-être pas se déplacer librement.

Tout en tirant le violent éclair de destruction vers l’avant, j’ai repoussé les particules noir-vert et créé un chemin juste assez large pour que je puisse le traverser.

Et juste comme ça, je continue de plonger dans l’obscurité où je ne peux pas voir l’avenir.

Soudain, mes doigts touchèrent quelque chose.

On dirait un sol gelé.

En d’autres termes, c’est la partie la plus profonde de l’abîme de l’envie.

Il se déplace au fond de l’eau comme s’il nageait.

J'ai regardé au fond de l'abîme.

L'obscurité totale et les particules noir-vert qui en débordent sans cesse.

Et dans les interstices, il y a un certain nombre de corps amorphes ressemblant à de la boue qui se tordent.

J'ai senti une voix que je ne pouvais pas exprimer et mes émotions me frappaient directement la tête.

C'est probablement une bête mythique.

C'était le lion de destruction non incarné d'Arzenon, ou autre chose.

Je ressens une sensation étrange, comme si l'intérieur de ma tête était brutalement frotté.

Le désir qui s’est accumulé au fond de l’eau passe par mes oreilles comme de la boue et tache mon cœur.

Je ne sais pas ce que tu dis.

Détruis-le, Tomo. Mange-le, Tomo. Cela ressemblait à « aidez-moi », mais cela ne ressemblait à aucun de ces mots.

Cela donne l’impression qu’un fouillis de désirs est constamment attisé.

"…Hmm."

Il n'y a rien d'autre que la bête fantôme.

C'est exactement ce qu'Isaac a dit.

Mais je ne pense pas que je pourrai le trouver facilement.

On dit que personne n’est jamais entré dans l’abîme de l’abîme de l’envie.

Il serait prudent de supposer que la seule personne qui ait jamais été ici est Isaac le Désastre.

À mon avis, s’il y a quelque chose dans cet abîme, il y a de fortes chances que peu importe à quel point il cherche, il ne le trouve jamais.

La première chose qui me vient à l'esprit est...

"c'est……"

Les paroles qui se sont répandues appartenaient au Dieu béni.

Quand j'ai regardé en arrière, elle avait déployé ses ailes.

La lumière bénie tombe au fond de l’eau, créant un chemin.

C'était Rainbow Road.

"Que veux-tu dire?"

L'expression de Leowolf se tordit en question.

"...Je suppose que c'est difficile à comprendre. Ma conscience réagit à quelque chose là-bas."

La fin de la route arc-en-ciel est une obscurité profonde.

Il n'y a rien d'autre.

Cela n’apparaît même pas aux yeux du démon.

"Ça valait la peine de t'amener ici."

Je ne sais pas ce qui se passe.

On ne sait pas pourquoi la Rainbow Road, l'ordre du Holy Sword World, fonctionne si clairement dans les abysses du monde abyssal.

Maintenant que les deux bulles d’argent sont en contact, il est possible qu’elles aient un impact sur leurs mondes respectifs, mais cela dépasse toute spéculation.

Mais il y a au moins une chose que nous savons.

Si le chemin de l’arc-en-ciel s’agrandit, cela signifie que l’ordre d’Hyphoria répond à ce qui est là.

Cela signifie qu’il y a quelque chose dans un endroit qui semble vide.

Je vais directement au bout de Rainbow Road.

Dès que je suis entré dans la fin, le paysage s'est déformé.

Ce qui se cachait derrière « l'abîme du désir » prend forme sous nos yeux.