Chapitre 658: Chapitre 658 (FR)

Les Wispwends du monde Ginyu. Théâtre de jardin.

Les étudiants de la Demon King Academy, y compris le Death King, étaient assis dans les sièges du public. Beaucoup de monde s’y presse. Tout le monde avait un air excité sur leurs visages.

Les bardes sont alignés sous la scène située au centre.

Ce sont les candidats à l'élection de Ginyujin.

Le nombre était de 124 personnes.

Linfa et Sita étaient à l'intérieur.

Debout sur scène se trouve le maître de la secte Ginyu, Elm.

Elle ouvre doucement la bouche.

"Bientôt, la sélection Minjin qui déterminera l'état de notre monde commencera. Parmi les 124 chanteurs réunis ici, naîtra le nouveau chef des Wispwends. La chanson qu'elle aura choisie apportera de la richesse à ce monde et appellera à une plus grande prospérité."

La voix chantée résonne partout. Volume égal pour les personnes éloignées et proches. C'était le pouvoir de Barbour Sovereign Elm et l'ordre de ce monde.

"Cette fois, la Ginyu God Selection se déroulera dans le style Delen selon les conseils de Rodwell. La première God Selection aura lieu dans chaque base de la capitale, Senersens. La deuxième God Selection aura lieu au Fountain Theatre. Il y aura huit scènes. Seuls les candidats qui accéderont à cette étape seront éligibles pour monter sur scène. "

Arcana depuis le siège du public a dit cela après avoir entendu l'explication sur la sélection Ginyushin.

"Est-ce que cela signifie que nous allons le réduire de 124 à huit ?"

"Oui. Linfa l'a dit. Une ou deux personnes chantent en même temps, et celui qui touche le plus les cœurs passera à l'étape suivante."

Eren répond.

Arcana avait un air étrange sur son visage.

« Cela ne signifie-t-il pas que celui qui a la voix la plus forte a un avantage ?

Si vous voulez toucher le cœur de nombreuses personnes, vous devez d’abord écouter la chanson. Les doutes sur Arcana sont raisonnables.

"J'ai entendu dire que tous les candidats avaient une voix suffisamment forte pour être entendus partout dans le monde. Donc je suppose qu'il n'y a pas beaucoup de différence dans le volume de leur voix."

« Si les enfants ginyu chantent en même temps, les chansons se mélangeront. »

Archana donne son opinion franche.

"Eh bien, je ne comprends pas vraiment cette partie, mais ce n'est pas grave parce que la personne ne peut entendre que les chansons qu'elle veut entendre."

«Quand j'ai demandé s'ils ne pourraient pas l'entendre si nous chantions en même temps, ils ont été surpris.»

» dit Nono en jetant un coup d'œil sur le côté.

Arcana réfléchit un peu, puis ouvre la bouche.

"Le chant du ménestrel ne résonne pas dans le ciel, mais dans le cœur. Est-ce le noble ordre des Wispwends ?"

Eren était d'accord avec ces mots et a dit : « Peut-être que c'est quelque chose comme ça. Comme prévu de Kanacchi.

En fait, de nombreux ménestrels chantaient dans la capitale, mais les chansons ne se mêlaient jamais à une cacophonie.

Peut-être que l’ordre du monde minval est à l’œuvre.

"--Ensuite, la sélection divine finale arrive, une salle de cérémonie de pêchers installée sur une route bordée d'arbres. Les deux candidats qui ont survécu à la sélection divine précédente décideront qui est un homme ou une femme ici."

Pendant qu'Arcana et Eren parlaient, le maître de la secte des ménestrels Elm continuait à expliquer.

Cependant, la plupart des gens devraient connaître les règles.

Au contraire, cela a probablement davantage un aspect rituel.

Depuis l'Antiquité, ils ont utilisé cette méthode pour contrôler la sélection du Dieu Ginyu.

"Une seule personne, choisie par les Wispwens, le divin Rodwell, et tous les gens qui aiment le chant, reviendra à cet endroit. Elle montera sur la scène du théâtre du jardin et remplira le Wispwend de grandes chansons."

L'un d'eux régnera sur Wispwends en tant que nouveau Seigneur Ménestrel.

Quelle manière pacifique de choisir un chef d’État.

"Ensuite, dans une heure, nous commencerons la sélection Ginyujin. S'il vous plaît, applaudissez-nous pour la naissance d'un nouveau chanteur."

Quand Elm s'inclina poliment, un tonnerre d'applaudissements retentit à l'intérieur du théâtre.

Un rideau de lumière descend et recouvre la scène. Ensuite, les candidats commencent à sortir tous en même temps. Ils quittent le théâtre et se dirigent vers leurs bases respectives à Senersens, la capitale.

Comme Elm l'a expliqué, ce sera le théâtre de la première sélection de Dieu.

Cependant, alors que les candidats ont rapidement disparu du théâtre, certaines filles ont refusé de sortir du tout.

Ce sont Linfa et Theta.

Les deux hommes gardent leurs distances, refusant de se regarder.

Leur façon d’agir inconsciemment montre au contraire leur fort intérêt l’un pour l’autre.

Finalement, Sita commence à s'éloigner.

L'appela Linfa alors qu'elle sortait du théâtre.

"Je l'attends avec impatience."

Sita s'arrête. dit-elle derrière son dos.

"……cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu"

"Je suis désolé, mais je ne t'ai pas envoyé de lettre. J'étais juste gêné."

"Pourquoi?"

"Sheeta est devenue une grande ménestrel. Elle est numéro un dans la hiérarchie. Je ne l'étais pas du tout."

Même si son expression restait vide, Sheeta se mordit la lèvre inférieure.

"Je ne savais pas quoi dire à la personne au-dessus des nuages."

Linfa parle sans cacher ses sentiments.

"...Tu es un ami, n'est-ce pas ?"

"Non."

Lorsque Linfa le nie immédiatement, Sheeta lève les yeux au ciel.

"Nous n'étions pas amis. Si nous étions amis, je ne pourrais pas me tenir à côté de Theta."

Linfa la regarda avec des yeux brûlants.

"Cela fait neuf ans pour cela. J'ai chanté. J'ai chanté toute ma vie. Aujourd'hui, je suis parvenu à tenir ma promesse."

"Je n'attends pas."

» dit Sita d'une voix froide.

"Je ne t'attendais pas. En neuf ans, je ne me souvenais de rien. Je te l'ai dit, oublie ta promesse."

"Ouais. J'ai entendu ça."

"Linfa ne peut pas devenir barde. Il n'y a aucun autre esprit de vaisseau parmi les candidats. Elle est déjà adulte, donc vous savez que c'est impossible."

Les mots ont été prononcés d’une manière calme et dédaigneuse.

Sita refusait obstinément de la regarder.

« Devenir adulte, c’est abandonner ?

"Nous devons accepter que nous ne pouvons rien faire face à ce que nous ne pouvons pas faire. Nous n'avons pas d'autre choix que de faire ce que nous pouvons. Même si nous ne le voulons pas."

"Si vous n'essayez pas, vous ne le saurez pas."

Linfa dit avec un sourire sans tristesse.

"Le jour où j'ai renvoyé Sita, je ne pouvais rien dire. La raison pour laquelle je ne pouvais rien dire et j'avais envie d'abandonner sans rien faire, c'est parce que j'étais un enfant."

Il parle probablement de la façon dont on lui a dit qu’il ne pouvait pas devenir ménestrel.

Contrairement à cette époque, Linfa regardait droit devant elle.

"Des choses qui étaient hors de ma portée quand j'étais enfant, je peux enfin les atteindre maintenant. C'est ce que signifie être un adulte."

"Linfa ne peut même pas accéder à la deuxième élection divine."

Sita dit comme pour la confronter à la réalité.

"Même si vous allez à la deuxième sélection divine avec un mal de gorge, cela ne pourra pas rivaliser avec mon chant. Une seule personne peut monter sur la scène du théâtre du jardin. Vous ne pouvez pas rester à côté de moi."

Sheeta n’a en aucun cas pour objectif de devenir le leader d’une secte de ménestrels.

Je ne pense même pas que je veux l'être.

Son jugement serait donc extrêmement calme. Elle voit la réalité : si elle chante, elle deviendra le maître de la secte minshū.

"Tu dis des choses horribles à un ami que tu n'as pas vu depuis un moment."

Puis, pour la première fois, Sita se retourna.

"Tu es différent...!"

En la voyant s'énerver, Linfa sourit.

Voyant cela, Sita se détourna à nouveau.

"Peut-être que Sita ne m'attendait pas."

Linfa parle d'une voix chaleureuse.

C'est comme montrer vos précieux souvenirs stockés dans un coffre au trésor.

"Je te poursuis depuis toujours."

Elle respectait et parlait à ce petit dos.

"Ma diva, qui chante la plus belle chanson de toutes. Être ici aujourd'hui était le mieux que je pouvais faire même si je ne peux pas être un ménestrel. Je t'ai poursuivi au-dessus des nuages, et c'est le seul endroit où ma chanson peut t'atteindre."

Linfa commence à marcher avec force.

Quand j'ai croisé Theta, qui était immobile, elle s'est retournée et a souri.

"S'il vous plaît, écoutez attentivement. Je vais tout donner."