Chapitre 397
====================

Le soleil se couchait et la lune brillante se levait dans le ciel.

Après avoir joué dans l’eau, nous avons visité le dortoir trois de l’Académie des Héros.

Comme lors de notre précédente Examen d’Expédition, nous résiderions dans ce dortoir pendant notre séjour.

Après tout ce nage, je suis affamée. (Éléonore)

Je vais avoir trois recharges pour ma poussée de croissance. (Zeshia)

Oui, oui. Un bon repas pour une bonne croissance. (Éléonore)

Éléonore et Zeshia sont entrées dans le dortoir après cet échange.

Je n’ai pas du tout faim. dit Sasha, l’air épuisé.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu te sens malade ? lui demanda Misa, inquiète.

Kuhaha ! C’est juste que je me suis un peu trop amusée à jouer dans l’eau avec Sasha et Misha. Et ils ont fini par boire littéralement l’eau que je leur ai éclaboussée. Ils ont probablement bu à leur faim. (Anos)

Comme si mes paroles ne lui plaisaient pas, Sasha montra ses canines et me lança un regard furieux.

Qui dans le monde s’attendrait à ce que quelqu’un éclabousse avec autant de force ?! Tu appelles ça jouer dans l’eau ?! Je pensais m’étouffer ! (Sasha)

Mon ventre est plein. commenta Misha en se frottant le ventre.

Elle aussi a été éclaboussée d’eau, et en a bu pas mal.

Mais dans la seconde moitié de notre jeu, elles ont réussi à éviter mes jets d’eau dans une certaine mesure. Une fois que tu apprends à utiliser ton , ils deviennent un atout considérable dans les batailles sous-marines. (Anos)

Dis, je me demandais, est-ce que tout le monde portait ces il y a deux mille ans quand ils se battaient sous l’eau ? demanda Sasha d’un ton inquiet.

Un problème avec ça ? (Anos)

Au moment où elle eut sa réponse, elle se prit la tête dans les mains et la secoua.

Je suis tellement contente de ne pas être née il y a deux mille ans, à me battre pour ma vie dans des vêtements qui ne couvrent presque rien. (Sasha)

Ah, donc c’était ça ton souci. Évidemment, le seul ne procure pas une défense suffisante. En combat, nous portons une armure et des vêtements par-dessus. (Anos)

Je vois. C’est bon à savoir. dit Sasha en respirant un soupir de soulagement.

Cela dit, porter quelque chose par-dessus le entravera son efficacité dans une certaine mesure. Donc, en cas d’attaques surprises ou de guerres éclair où la vitesse est essentielle, tu pourrais préférer te battre uniquement en maillot. (Anos)

J’espère que cela n’arrivera jamais. (Sasha)

Sasha et Misha étaient sur le point d’entrer dans le dortoir quand elle dit cela.

Allons-y. (Anos)

Je l’appelai alors qu’il s’apprêtait aussi à entrer.

Je vais faire une petite promenade. (Anos)

Lay fixa la nuit sombre, puis se tourna vers moi avec un sourire rafraîchissant.

Ne m’empêche pas. (Lay)

Après avoir passé le dortoir, je descendis la route vers Gairadite en direction d’une zone abandonnée.

Finalement, je me retrouvai devant un vieux bâtiment abandonné.

Cela aurait pu être une cathédrale ou quelque chose comme ça, car c’était une structure en pierre avec plusieurs piliers alignés. Cependant, les fenêtres et les murs étaient endommagés, et environ la moitié du toit était effondrée.

Je suis entré dans ce bâtiment.

Quand je suis arrivé au centre des ruines, je me suis arrêté.

Personne ne nous remarquera ici. Alors pourquoi ne te montres-tu pas déjà ? (Anos)

Lorsque je pris la parole, le son de pas résonna.

Un homme aux longs cheveux cachant un de ses yeux apparut à l’entrée.

Il portait un uniforme écarlate et une bague inhabituelle.

Hmm. Tu m’observais aussi au lac sacré. Que veux-tu ? (Anos)

En me fixant droit dans les yeux, l’homme avec l’anneau ouvrit la bouche.

S’il te plaît, ne fais pas semblant de ne pas savoir cela. (Homme avec l’anneau)

Malheureusement, cela ne me dit rien. Qui es-tu ? (Anos)

L’homme avec l’anneau répondit à ma question d’un ton ferme.

Je suis Ahid Alobo Agatse, le cardinal de Jiordal, le Royaume du Dragon Divin. Ainsi que l’un des Huit Sélectionnés, et un oracle. (Homme avec l’anneau > Ahid)

Le Royaume du Dragon Divin, Jiordal ? Je n’en avais jamais entendu parler. Il n’apparaissait pas sur la carte de l’Ère Magique, encore moins celle du Mythe.

Et je n’avais jamais entendu parler non plus des Huit Sélectionnés.

Hmm. Je crains de ne connaître aucun de ceux-là. Ahid, c’est ça ? Es-tu sûr de ne pas me confondre avec quelqu’un d’autre ? (Anos)

Tu es Anos Voldigoad, le marginal. dit-il immédiatement sans hésitation.

Oh-ho. Il a reconnu ma source.

Ce qui signifiait qu’il n’était pas simplement un type ordinaire.

Et il semblait vraiment être venu me chercher.

Je sais par le biais d’un oracle que toi, roi des démons, es invité à l’Épreuve de la Sélection Divine. (Ahid)

Ahid leva sa main droite en la tendant vers l’avant, et pointa son anneau vers moi.

Selon les termes de notre serment, j’exige que tu apparaisses. Dieu de la Sélection, rends ton jugement entre moi et cet homme. (Ahid)

Une lumière divine pâle se rassembla dans la gemme de l’anneau.

Une flamme illumina la pierre rouge au centre de la pierre noire transparente, et la lumière traça un cercle magique en trois dimensions à l’intérieur.

Un autre cercle magique en trois dimensions fut tracé à l’intérieur du premier, puis ils furent empilés l’un sur l’autre, et la puissance magique à l’intérieur augmenta d’une toute nouvelle magnitude.

L’atmosphère trembla, et d’innombrables particules magiques s’élevèrent autour de la zone.

Ces particules commencèrent à se rassembler devant les yeux d’Ahid, et prirent une forme humanoïde.

Une entité d’une puissance énorme allait émerger de ces cercles magiques.

Hmm. C’était de la magie d’invocation.

Cependant, il y a moins de deux mille ans, je n’avais jamais vu une invocation d’une telle envergure.

Sans parler du fait qu’il était rare que la créature invoquée soit humanoïde.

Que pouvait-il bien essayer d’invoquer ?

. (Ahid)

Comme si les particules magiques qui avaient pris une forme humanoïde étaient inversées, une personne d’une puissance immense fut invoquée.

C’était une fille magnifique, transparente.