Chapitre 84
====================

“…….Euh, peux-tu d’abord te calmer ?”

“Tu as raison. Mère ne devrait pas devenir inutile et paniquer. Arnos-chan a montré du courage en sortant. Je dois l’accepter !!”

Le visage de Sasha devint inexpressif et celui de Misha, qui est toujours impassible, devint encore plus.

“Bien qu’il ait dit qu’il ne savait pas jusqu’à aujourd’hui, je suis sûre qu’Arnos-chan en était profondément troublé. Il a dit auparavant qu’il était différent. Courait-il pour épouser Sasha-chan et Misha-chan à cause de cela ? Il a essayé de tromper ses propres sentiments. Parce que Misha-chan n’était pas suffisant, il a commencé à sortir avec Sasha-chan aussi……il a proposé……..et s’est mis dans une situation difficile……mais…..tu ne peux pas mentir à ton cœurrrrrrrrrt…………!!”

“………Misha, as-tu quelque chose à dire…….?”

“………Histoire magnifique………..”

Ma mère se tourna vers Ray.

“Ray-kun !”

“Oui.”

“Ce n’est pas grave. Mère te soutient. Même les hommes, c’est bien ! Tes sentiments d’amour sont la chose la plus importante. C’est pourquoi tu n’as pas à mentir sur tes sentiments. C’est bon !”

Ray sourit.

“Arnos. Puis-je demander ce qui se passe ?”

“Juste un petit malentendu de la part de ma mère. Bon, je vais expliquer……”

À ce moment-là, la porte du studio s’ouvre avec fracas et mon père apparaît, mais pour une raison quelconque, il reste immobile dans l’embrasure de la porte.

“….Arnos, c’était difficile…….mais tu as bien fait.” Soudain, mon père semble submergé par l’émotion.

“Je comprends un peu tes sentiments. En fait, il y a longtemps, j’avais un œil sur un petit garçon mignon……..!”

Ce n’est pas un crime ?

“Il n’y a pas de mal à ce que tu aimes ça. Papa peut te comprendre. Toi…… comment as-tu fait ?”

“…….He ?”

“Je veux dire, tu l’as mis en place !? Dans ce cas, papa peut vraiment te comprendre ! Mais si tu laisses faire, c’est au-delà de la compréhension de papa………Je veux comprendre………Je veux comprendre et le faire—”

Mon père parle d’une voix calme mais sincère.

“Ça a fait du bien ?”

Papa……..

Il semble s’être arrêté après avoir avoué.

Quoi qu’il en soit, c’est mon père habituel après tout.

Ignorez simplement.

“Au fait. Vous ne semblez pas l’avoir remarqué, mais il y a une autre personne en plus de Ray.”

“Attends Arnos ! Tu es en colère ? La situation est déjà hors de contrôle.”

Sasha intervient rapidement.

“Pas de problème. Je vais tout expliquer plus tard.”

Misha incline la tête d’un côté, perplexe.

“Tu n’as même pas donné une explication correcte une seule fois !”

Misha hoche la tête profondément aux mots de Sasha.

“Ne me sous-estime pas, Sasha.”

Misha cligne des yeux plusieurs fois.

“Jusqu’à présent, tu as été inutile à ce sujet.”

Misha acquiesce à nouveau.

“……Ahaha……je devrais peut-être me cacher…..?”

Lorsque Misa parla, ma mère et mon père semblèrent la remarquer pour la première fois, puis ils sourirent tous les deux.

“Ah, bienvenue. Désolé de ne pas avoir salué une amie d’Arnos.”

“Ouu. On t’a montré quelque chose d’un peu étrange. Relax. Comment tu t’appelles ?”

“Pourquoi Misa est la seule à avoir une conversation normale ! Où est passée cette homosexualité bigame et à double jeu !?” (1)

Le cri de protestation de Sasha résonna dans toute la maison.

(1) Misa n’a pas été harcelée par ses parents, donc elle n’est pas dans son harem 🤣

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !