Chapitre 380
====================

Sans même le regarder, je continuai simplement à agiter mes mains dans les airs.

Alors que mes poignets se détendaient peu à peu, je faisais faner l’air avec mes mains, provoquant un tourbillon de vent.

Il se transforma rapidement en un violent tourbillon, semblable à un mini-tornade.

GRAAAAAAAAAAAAHHHHH !! (Soldat A)

La tornade générée par les mouvements fluides de mes poignets envoya voler le soldat qui arrivait.

Quoi ?! M-MERCI YOOOUUUUU !! (Soldat B)

T-TU BASTAAAAARD ! Qu’est-ce que tu viens de faire ?! (Soldat C)

Deux autres soldats s’approchèrent de moi de chaque côté en même temps.

Je mis mon poids sur ma jambe droite et étendis la gauche.

En déplaçant mon poids vers la droite tout en y insufflant de la magie, cela provoqua une onde de choc violente, faisant voler le soldat à ma droite.

GAAAAAAAAAAAAAAAAAAACK !! (Soldat B)

Après cela, je déplaçai nonchalamment mon poids sur ma jambe gauche et étendis la droite.

En un instant, l’onde de choc générée par ma jambe gauche envoya voler le soldat à ma gauche.

BWAAAAAAAAAAAAAAAAAAARGH !! (Soldat C)

Puis je croisé les bras, et les levai vers le ciel comme pour toucher le ciel.

Lorsque je fis cela, les soldats furent soudainement projetés contre le plafond, comme si une force invisible les poussait vers le haut.

NGUOOOOOOOOHHHHH !! (Soldat D)

GAAAAAAAAAAAHHHHH !! (Soldat E)

Ensuite, je traçai lentement de grands cercles avec mes bras comme pour détendre mon corps.

GYAAAAAAAAAAAAAHHHH !!! (Soldat E)

WHOAAAAAAAAAAAAHHHH !!! (Soldat F)

Une tempête soufflait dans le bureau.

Les six soldats tournaient en rond dans la pièce, comme s’ils étaient remués dans une marmite.

Une fois de plus, j’étirai mes bras vers le plafond, puis les abaissai pour détendre mes épaules.

En ne mettant plus de force dans mes bras, les soldats tombèrent, et en même temps, toute la pièce s’effondra avec le sol.

Le bureau tomba du dernier étage jusqu’au quatrième.

WHAAA ?! WHOAAHH ! (Zerceas)

Zerceas avait un air grave, tenant fermement son bureau pour résister au tremblement.

Un autre étirement fit descendre le bureau au troisième étage, puis au deuxième, et enfin au premier.

Lorsque je fis un léger craquement de mon cou à droite et à gauche, cela provoqua une distorsion spatiale correspondant aux mouvements de ma tête, déchirant les corps des soldats en morceaux.

GAAAAAAAAAAAAARGH !! (Soldat A)

EEEEAAAAAAAAAAAAARGH !! (Soldat B)

J’étendis mon bras droit et croisé le gauche en dessous. En tirant mon bras droit en arrière et en essayant de l’enrouler autour de mon épaule et de mon bras supérieur gauche, la pâleur de Zerceas devint encore plus pâle.

D’accord ! J’en ai vu assez, dit-il.

Je cessai donc de faire des étirements.

Le bureau était en ruines complètes, et les soldats étaient au bord de la mort.

Comme vous pouvez le voir, ils ne valaient même pas une séance d’échauffement. (Anos)

Je dessinai un cercle magique sur les six soldats tombés et lançai un sort sur eux.

Leurs blessures furent rapidement guéries, et ils reprirent conscience.

Zerceas me regarda avec une expression de surprise.

Je n’arrive pas à croire qu’il les ait vaincus en faisant de vrais échauffements, murmura Zerceas pour lui-même.

Il baissa la tête et se mit à réfléchir à quelque chose.

Et à l’instant suivant, il releva la tête en me montrant un sourire louche.

Je suis humble, Camarade Anosh. J’ai dit que je ne te discriminerais pas pour être un enfant, mais mon Dieu, je vois que je t’ai sous-estimé gravement. Ensemble, nous remettrons l’histoire du démon à sa juste place. (Zerceas)

Zerceas se leva de sa chaise, s’approcha de moi et tendit la main.

Nous avons serré la main, puis il demanda.

Peux-tu utiliser le sort ? (Zerceas)

C’était un sort qui transformait les animaux en mutants grâce à la magie.

De nos jours, Dilhade interdit l’utilisation de sur les animaux sauf si certaines conditions sont remplies.

Naturellement. (Anos)

Et le sort ? (Zerceas)

Pas de problème. (Anos)

Quelle merveille ! Il semble que notre chance ait enfin tourné en notre faveur. Peut-être seras-tu même le messie de la faction royale, Camarade Anosh. (Zerceas)

Même en disant cela, Zerceas arborait un sourire vulgaire.

Le sort permettait au lanceur de prendre le contrôle de sa cible. Il avait peu d’effet sur ceux qui avaient une volonté, comme les démons et les humains, et était principalement utilisé sur des animaux à faible intelligence. C’était le sort utilisé pour contrôler les familiers.

Puisqu’il voulait aussi confirmer que je pouvais utiliser , il voulait probablement que je crée des mutants et que je les contrôle.

Quoi qu’il en soit, je pensais que la famille Angart n’aurait aucun problème à trouver un lanceur de sorts capable d’utiliser à la fois et .

Mais vu qu’il m’a expressément demandé si je pouvais les lancer après avoir vu ma puissance, je me demandais s’il essayait de démoniser quelque chose qui dépassait le contrôle des mages ordinaires.

Ramon, prépare la calèche. (Zerceas)

Ramon, qui était allongé par terre, se leva et obéit.

Il quitta immédiatement le bureau.

Où allons-nous ? (Anos)

Ne t’inquiète pas, tu le découvriras bientôt. Il y a juste quelque chose que je veux te montrer, Camarade Anosh. dit Zerceas d’un regard figé.