Chapitre 184
====================

Misha s’est téléportée devant le temple.

Grâce à notre connexion via la magie de , tout ce que Misha voit avec ses yeux de démon, je peux aussi le voir.

Misha regarde autour d’elle avec agitation, mais Eleonor ne peut pas être vue.

—Ici— (Eleonor)

Une voix faible utilisant se faisait entendre, et en utilisant ses yeux de démon, Misha a retracé la magie jusqu’au temple, ce qui lui fit cligner des yeux à plusieurs reprises.

Elle doit ressentir la nature étrangère du temple.

Aucun pouvoir magique ne peut être perçu de l’intérieur. Eleonor ne peut pas du tout être vue, même si elle se trouve dans le temple.

—Attends.— (Misha)

En posant sa main sur la porte, Misha constate qu’elle est verrouillée avec la Barrière de Verrouillage .

—Peux-tu l’ouvrir ?— (Eleonor)

—Pas de problème.— (Misha)

Misha regarde la serrure avec ses yeux de démon.

Pour faire tourner la clé magique, il faut connaître la structure magique et analyser précisément la formule, mais pour Misha, cela ne sera pas un problème.

En un rien de temps, Misha a analysé la serrure et a utilisé la magie Déverrouiller dessus.

En posant ses mains sur la porte, Misha lui donne une forte poussée, et avec un grincement rouillé, la porte s’ouvre.

—……..— (Misha)

Dès qu’elle est entrée, le corps de Misha se sent lourd, mais elle secoue la tête et avance.

À l’intérieur du temple, il y a des piliers alignés, et au fond, deux portes majestueuses. Le sol, les murs et le plafond sont tous couverts de formations magiques, et un grand nombre de sphères d’eau bénite flottent dans l’air.

Au centre de la pièce se trouve une grande sphère flottante d’eau bénite, et à l’intérieur flotte Eleonor.

Tout son corps rayonne de puissance magique. À tel point que sa silhouette est floue.

Une infinité de caractères magiques flottent autour d’elle et sur son corps, comme si elle les portait.

—He ? C’est Misha-chan… ?— (Eleonor)

Elenor était surprise. Pensait-elle que je viendrais ?

—Au lieu d’Arnos. Ne devrais-je pas ?— (Misha)

—Non, c’est bon.— (Eleonor)

Eleonor ria.

—Peux-tu m’emmener à Zeshia ?— (Eleonor)

—…….L’arrêter ?— (Misha)

—Oui. Seule moi peux l’arrêter. Désolée, mais je ne peux pas bouger toute seule pour le moment.— (Eleonor)

Misha incline la tête.

—Parce que tu utilises la magie ?— (Misha)

—Plus précisément, je suis la magie.— (Eleonor)

Misha cligne des yeux plusieurs fois.

Il ne semble pas qu’elle ait compris ce qu’a dit Eleonor, mais peu importe.

—Je t’emmènerai.— (Misha)

Misha s’approche d’Eleonor, touche la sphère d’eau bénite, et une formation magique apparaît à ses pieds.

Vas-tu utiliser ?

—Ça m’embêterait que tu fasses quelque chose d’aussi égoïste.—

Une voix résonna depuis l’entrée du temple, et une balle de lumière vola vers Misha.

C’était .

—Bouclier de glace.— (Misha)

Misha construisit instantanément un énorme bouclier de glace en utilisant .

La puissance du bouclier improvisé devint rapidement connue, car la balle de lumière le brisa facilement, mais Misha créa immédiatement un autre bouclier de glace dès qu’un premier fut brisé.

La puissance destructrice de contre le de Misha conduisit rapidement à la victoire de Misha, car sa vitesse de création était plus rapide que la balle ne pouvait la détruire.

La balle de lumière disparut rapidement.

—Violation des règles.— (Misha)

La personne qui apparut à l’entrée du temple était le directeur Diego.

—Ferme cette bouche méprisante, mazoku. C’est Gairadeite, et je décide des règles. Je te dis dès maintenant que ce qui se passe ici ne sortira pas.— (Diego)

Diego tire un autre mais cette fois ce n’était pas sur Misha mais dans les profondeurs du temple.

Dès qu’il a frappé les portes doubles impressionnantes, elles l’ont absorbé.

Au moment suivant, une formation magique apparaît sur la porte et commence à émettre de la lumière.

« Ouvre la porte sacrée et libère le sceau. » (Diego)

Les portes doubles s’ouvrent lentement et une lumière divine contenant une énorme quantité de puissance magique commence à s’échapper.

Blanc, blanc et encore plus blanc en sort.

C’était une lumière sacrée qui ne permettait pas l’existence des démons.

« Misha-chan !! » (Elenor)

Eleonor crie alors que la lumière sacrée pénètre la barrière anti-magie de Misha et la transperce.

Misha tombe à genoux, souffrant énormément.

« Dans ce sanctuaire, le pouvoir du mazoku devient rien. Oublie , tu ne peux même pas utiliser l’anti-magie, n’est-ce pas ? Aucune aide ne peut venir pour toi maintenant. » (Diego)

« Arrête ça ! Sensei Diego ! Si tu blesses Misha-chan, je ne te le pardonnerai jamais !! » (Eleonor)

« Taisez-vous, échec. » (Diego)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !