Chapitre 206
====================

Tout est devenu silencieux.

Même au milieu d’une bataille, l’air autour de nous était calme et silencieux.

Avos tend la main vers son masque et l’enlève, révélant le visage indéniable de Ray.

« Comment as-tu su ? » (Ray)

La voix habituelle de Ray sort. Je suppose que le masque était pour changer sa voix.

« Ray Grandori est une personne réincarnée. Les chances que cela soit vrai étaient très élevées en raison du fait que tu n’as pas hérité des techniques secrètes de la famille Iesta, ce qui était probablement causé par l’utilisation de . De plus, ton sens des valeurs est très différent de celui de cette époque et parfois tu m’as montré des gestes qui m’étaient familiers, comme si tu me connaissais. » (Arnos)

À ce stade, même si j’étais convaincu qu’il était une personne réincarnée, je supposais simplement qu’il n’avait pas de souvenirs.

« Pour cacher le fait que tu étais Kanon, tu as joué le rôle d’une personne réincarnée qui me connaîtrait. Tu as prétendu être mon bras droit Shin, contre qui tu t’es battu dans le passé. Tu peux probablement aussi utiliser la magie assez bien, mais si tu faisais cela, ton corps mazoku manifesterait une puissance sacrée, ce qui était une autre raison pratique de faire semblant d’être Shin. » (Arnos)

Shin était faible en magie, donc en faisant semblant d’être lui, il pouvait cacher sa magie. Cacher sa magie en la gardant faible rendrait également sa puissance sacrée indétectable.

De plus, grâce à sa compétence en magie racine, qui est supérieure à la mienne, il pouvait dissimuler son origine à mes yeux de démon.

« Peu après notre arrivée à Gairadeite, tu as offert à Misa ce collier en coquillage. Tu te souviens avoir demandé à ce marchand s’il avait un seul coquillage ? En fait, ils sont un seul coquillage divisé en deux colliers, normalement, mais tu savais demander un seul, intact. Tu ne devrais pas avoir su cela. » (Arnos)

À ce moment-là, il n’était pas difficile de supposer que Ray avait au moins quelques souvenirs de sa vie passée.

« La clasp du collier aussi. Ce n’est pas un design que l’on trouve à Deiruheido, mais tu savais facilement comment le défaire. C’était un peu étrange puisque Shin se fichait complètement des accessoires. Si c’était un objet de Deiruheido, il s’en souviendrait peut-être, mais il ne considérerait pas un objet d’Azeshion comme digne de mémoire. » (Arnos)

Je l’avais d’abord écarté parce que je ne connaissais pas tout de Shin, donc il y avait une petite chance qu’il ait pu le savoir, mais cela m’a quand même surpris.

« Je t’ai demandé après cet examen si tu avais retenu quelque chose depuis que tu avais maîtrisé l’épée unique. » (Arnos)

Mais Ray a dit que non.

« Les pensées de Shin auraient dû rester dans la lame, et une fois qu’elles auraient rencontré la même origine, elles se seraient transférées à toi, mais tu as dit qu’elles ne l’avaient pas été. Si tu n’as pas reçu de souvenirs, comment as-tu su pour le collier ? » (Arnos)

Les mazoku n’ont pas eu beaucoup d’interactions avec les humains depuis près de 2000 ans, il est donc difficile d’imaginer que Ray soit allé à Azeshion pour trouver un remède pour sa mère, où il aurait pu rencontrer le collier. De plus, je l’ai expliqué en classe après que Ray l’ait donné à Misa, et il a aussi fait la grasse matinée et n’est pas venu en classe de toute façon.

« En d’autres termes, tu n’étais pas Shin et tu mentais manifestement en disant que tu n’avais aucun souvenir. » (Arnos)

Ray a déjà dit à Misa qu’il était un menteur. Je suppose qu’il voulait dire cela.

« Mais si tu n’étais pas Shin, alors qui étais-tu ? Il n’y avait personne d’autre de mon côté il y a 2000 ans qui pouvait utiliser à la fois des épées sacrées et des épées uniques. Cependant, que se passerait-il si le héros Kanon s’était réincarné en mazoku ? Je n’avais aucun doute qu’il pouvait utiliser les deux. » (Arnos)

C’est alors que j’ai émis l’hypothèse que Ray était Kanon.

Ce que je ne comprenais pas cependant, c’était si tu étais le Héros Kanon, pourquoi ne me l’as-tu pas dit ? Maintenant que nous avons la paix, il n’y avait aucune raison de me le cacher. (Arnos)

Je n’ai compris la raison que plus tard, sur la colline d’Eiyan.

“Tu as compris que si tu m’avais dit que tu étais Kanon, je remarquerais que tu n’avais qu’une seule origine.” (Arnos)

Peu importe à quel point Kanon est doué avec la magie racine, certaines choses ne peuvent pas être cachées, et lui n’ayant qu’une seule origine en serait une.

“Peu importe ton excuse, je me demanderais toujours où sont passés les autres six, et il ne faudrait pas longtemps pour faire le lien avec les sept anciens empereurs démons. Sur les sept, seul Melheys n’a pas été pris en otage.” (Arnos)

Ce ne serait pas suffisant pour que je pense qu’ils avaient simplement été capturés.

“Six des anciens démons se sont fusionnés avec les origines d’Avos Dillheavia, ne laissant qu’une seule. Le même nombre d’origines que le héros Kanon possédait. Les chiffres correspondaient parfaitement. C’était bien trop parfait pour être une coïncidence.” (Arnos)

Ray écoutait en silence, ne niant pas un mot.

“Donc, tu ne pouvais pas avouer que tu étais Kanon parce que je réaliserais que tu étais Avos.” (Arnos)

Bien sûr, il y avait eu des situations inattendues. La maladie de sa mère et tout le tournoi d’épée, par exemple.

J’ai quelques doutes sur le tournoi d’épée, mais ce n’est ni le moment ni l’endroit pour en parler.

“Je pense avoir compris le schéma général, Kanon, mais qu’est-il arrivé il y a 2000 ans ?” (Arnos)

Je lui demande directement, et Ray sourit avec un regard beaucoup plus mature que jamais auparavant.

“C’est exactement ce qu’Eleonor t’a dit, Arnos. Jerga-sensei et la force de subjugation du roi démon Gairadeite ont créé l’académie du héros pour pouvoir te détruire lorsque tu te réincarnerais. Je m’y suis opposé de toutes mes forces, mais personne ne voulait m’écouter. Tu avais raison ce jour-là. Tuer le roi démon n’a pas rendu le monde pacifique. La bataille était terminée, mais la guerre recommencerait dans 2000 ans.” (Ray)

Les combats continueraient jusqu’à ce qu’un camp élimine l’autre. Ce sont ces mots que je lui ai dits.

“J’ai été tué par un supporter de Jerga-sensei. J’ai fait semblant de mourir et je me suis immédiatement réveillé, mais j’ai compris que le plan de sensei ne pouvait plus être arrêté… à moins que je ne leur enlève la vie.” (Ray)

Je suppose qu’il n’a pas pu le faire. Le héros Kanon ne disposait pas d’une épée pour lutter contre les humains.

“Les humains ont fait une erreur il y a 2000 ans. Ils ont élaboré un plan pour détruire complètement le roi démon Arnos, qui a sacrifié sa vie pour apporter la paix au monde. Je ne pouvais pas laisser une telle histoire injuste se dérouler. Je devais corriger leur erreur d’une manière ou d’une autre.” (Ray)

“C’est la raison… ?” (Arnos)

Ray hoche la tête.

“J’ai créé le roi démon fictif Avos Dillheavia. Un faux roi démon pour que les humains puissent se venger.” (Ray)

“Comment as-tu enlevé mon nom aux mazoku ?” (Arnos)

“Nous avons parlé, et parfois nous nous sommes battus, mais les mazoku étaient beaucoup plus compréhensifs que les humains. Ou plutôt, plutôt que de comprendre, c’était leur amour profond pour toi. Finalement, tout le monde a cru en moi et a décidé d’oublier Arnos Voldigod.” (Ray)

Oublier volontairement mon existence.

“Evans Mana est l’épée conçue pour te détruire. Elle peut même couper le destin, alors il y a 2000 ans, j’ai coupé ton destin. Le destin du roi démon réincarnant de la tyrannie.” (Ray)

“C’est pour ça que tu as changé mon nom ?” (Arnos)

“…..Seuls les dieux savent ce qui arrivera quand on coupe le destin de quelqu’un, mais il semble que toutes les questions aient trouvé leur réponse. On dirait que j’ai gagné le premier pari.” (Ray)

Ainsi, mon nom a également été effacé.

C’est pourquoi même en utilisant la Manipulation du Temps sur Aivis, je n’ai pas pu retrouver mon nom.

L’épée du dieu esprit a tranché mon destin en tant que roi démon de la tyrannie et a même réécrit l’histoire.

« Ta main droite, Shin Reglia, ainsi que le reste de tes conseillers de confiance, n’ont pas oublié ton nom. Au contraire, ils se sont réincarnés et ont quitté Deiruheido. Même les puissantes tribus mazoku qui ne s’entendaient pas avec toi ou ne te suivaient pas pendant la grande guerre ont accepté de rester silencieuses jusqu’à ton retour et la fin de tout cela. » (Ray)

Je vois. C’est pourquoi les mazoku d’il y a 2000 ans ne sont pas apparus devant moi.

Ce n’était donc jamais l’œuvre d’Avos Dillheavia, mais tout a été fait de leur propre volonté. Il est aussi grand que jamais. Même s’il était humain, il a gagné la faveur des mazoku.

« …De l’autre côté du mur, l’académie des héros a appris que le nom du roi démon avait changé. Ils ont pensé qu’Arnos Voldigod essayait de changer son nom pour échapper à leur plan. Bien sûr, c’était exactement ce que je voulais. » (Ray)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !