Chapitre 35
====================

Sasha marmonne pour elle-même en essayant d’analyser le reste des résidus magiques, ce qui est presque impossible.

« C’est ma maison. Tu veux entrer ? »

« Plutôt que ça, cette magie tout à l’heure, c’était n’est-ce pas ? Comment un bâtard a-t-il appris une magie perdue ? Apprends-moi ! »

Es-tu vraiment intéressé ? Sasha s’approche lentement de moi.

« Si tu veux savoir, viens chez moi. »

« ………Pourquoi dois-je entrer dans la maison d’un bâtard… ? »

« Ne sois pas si réservé. »

Sasha me lance un regard furieux et des formations magiques apparaissent dans ses yeux.

« Je ne le suis pas ! »

« Vraiment ? Tu rentres chez toi ? À demain alors. »

Je tourne le dos à Sasha et parle à Misha.

« Tu veux passer chez Misha ? »

« ……Nn… »

« Allons-y alors. Tu veux parler de magie perdue aujourd’hui ? »

En disant quelque chose de provocant, je pose ma main sur la poignée de la porte.

« Attends, s’il te plaît ! »

« Hein ? »

Quand je me retourne, Sasha marmonne maladroitement.

« …Moi aussi… »

Elle baisse la tête, embarrassée.

« Quoi ? »

« …Donc… je vais y aller… »

Ses mots disparaissent à nouveau et je ris involontairement.

« Haah. » Sasha pousse un soupir de soulagement.

« Tu voulais jouer ? »

« Non ! Mon but c’est . C’est tout. Arrête avec tes soupçons étranges. »

On dirait que j’avais raison, elle s’énerve et le nie. Peut-être qu’elle veut simplement passer du temps ensemble ? Quoi qu’il en soit, je devrais arrêter de la taquiner. Misha devient déprimée quand je suis trop têtu.

*Clang-clang* J’ouvre la porte.

Ma mère, qui s’occupait de l’avant du magasin, me remarque et vient trottant vers moi.

« Bon retour, Arnos-chan. Comment s’est passé ton examen d’opposition de groupe aujourd’hui ? » demande ma mère avec un regard nerveux.

« J’ai gagné. »

Ma mère sourit brillamment et me serre dans ses bras.

« C’est incroyable, Arnos-chan ! Un génie. À seulement un mois, surpassant de grandes personnes ! Trop incroyable ! Je vais préparer un festin ce soir ! »

Elle frotte maintenant sa joue contre la mienne. Comportement vraiment étrange.

« Aah, ou… »

La force de ma mère est toujours aussi grande.

« Oh, j’ai aussi amené des invités… »

« Misha-chan encore ? Mouu, Arnos-chan est tellement amoureux. »

Ma mère me donne plusieurs coups de coude dans le ventre avant de parler à Misha qui était derrière moi.

« Bienvenue, Misha-chan… eh ? »

Un point d’interrogation apparaît au-dessus de la tête de ma mère en voyant deux personnes.

« Enchantée, mère. Je suis Sasha Necron. Je suis heureuse de faire votre connaissance. » Sasha soulève le bas de sa jupe et s’incline élégamment. « …Mère-sama… quoi… ?! » (1)

Ma mère semble avoir été choquée d’une certaine manière.

« …Arnos-chan a… Arnos-chan a… »

Le teint de ma mère devient pâle et elle crie.

« Arnos-chan a ramené une seconde épouse hoooooooooooooome !!!! »

Ma mère est très bouleversée et toute excitée, tandis que Sasha reste bouche bée.

« Euh… qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Hé, hé, Sasha-chan, tu vas m’écouter calmement ? »

Ma mère attrape Sasha par les épaules et lui parle avec un regard sérieux.

« Je vais bien et je suis calme. » Sasha répond à ma mère qui est encore toute excitée.

« Arnos-chan n’a qu’un mois. Il ne sait pas mieux. Il ne veut pas de mal, mais il a déjà une fiancée appelée Misha-chan. »

« Hmmm. Peu importe. Ça ne me regarde pas. »

Comme je m’y attendais, Sasha reste calme.

Certainement, ma mère va se ressaisir maintenant.

« Peu importe… peu importe… une maîtresse, c’est bien aussi !! Arnos-chan, Arnos-chan, pourquoi es-tu si populaire !! »

Comme je m’y attendais de ma mère. Elle peut tout déformer et y mettre une tournure.

« Veuillez patienter un instant. Vous avez mal compris quelque chose. »

« Eeeeeeeh ! Alors tu vis une histoire d’amour volée ! ? »

« ………… »

Sasha me regarde avec une expression troublée.

Puisque c’est intéressant, je vais la laisser un peu plus longtemps.

« Que diriez-vous de ceci ? Connaissez-vous le nom de famille de Misha ? »

« C’est Necron. »

« Je suis Sasha Necron. »

« Ah, alors… »

Ma mère a été surprise.

« C’est ça. Nous étions sœurs. Nous ne nous sommes rencontrées que par hasard, moi—. »

« Les sœurs se battent pour Arnos-chan !! Que dois-je faire ? Que dois-je faire !? Arnos-chan est trop beau. Il détruit le lien étroit des sœurs ! ! ! ! »

À ce moment-là, une porte s’est ouverte en claquant et une autre personne gênante est arrivée.

« Arnos. Papa était aussi méchant dans le passé, même si je l’ai fait en pratiquant l’escrime hahaha »

Fumu. Mon père commence en force dès le début. Pourquoi as-tu commencé par une vieille histoire soudainement ?

« C’est pourquoi je comprends bien tes sentiments. J’ai fait des choses stupides quand j’étais garçon et je peux en comprendre la plupart. Mais. » L’expression de mon père devient sérieuse. « Toi. Tu as deux femmes. Je suis tellement envieux ! »

Fumu. Tes véritables intentions se trahissent, père.

En tournant des yeux étonnés vers ses deux parents, Sasha soupire.

« Hé, Arnos. Prends tes responsabilités. »

« Comment ? On devrait se marier ? »

Le visage de Sasha devient cramoisi.

« Comment en es-tu arrivé à cette conclusion ? Tu es stupide ! »

Quel énergumène bruyant.

« Hé, Misha. Tu dis quelque chose aussi. »

Misha réfléchit et dit.

« …… Sasha aime Arnos…….. ? »

« Tu es stupide !! »

Fumu. Malgré le fait qu’elle l’appelle une poupée de déchet, leur relation ne semble pas si mauvaise.

(1) Sasha utilise ici le mot pour belle-mère/ belle-mère par alliance (gibo)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !