Chapitre 325
====================

Le lendemain –

Misha et moi étions retournés précipitamment de Dilhade à Aharthern.

Pour assister à la cérémonie de mariage.

Au sommet du Grand Arbre d’Enyunien, la façade du petit château occupé par Reno était décorée de nombreuses fleurs. Devant la porte, un autel fait de nuages avait été installé. Il était dédié aux ancêtres de la race des esprits.

En ligne droite de là à l’autre côté des nuages, des fleurs en forme de larmes bleues formaient un chemin, comme un tapis somptueux.

Tous les esprits d’Aharthern s’étaient rassemblés ici, de chaque côté du chemin de fleurs en forme de larmes.

Le dragon d’eau à huit têtes Lignon, le long serpent Epiteo, et bien d’autres, qui tous avaient temporairement pris une forme plus petite puisque leurs corps réels étaient gigantesques, étaient alignés.

Et parmi ces innombrables esprits, nous assistions également à la cérémonie, en tant que troupe de musiciens itinérants.

Bientôt, Reno apparut de l’autre côté des nuages, vêtue d’une robe d’un blanc pur. Et Shin était à ses côtés. Vêtu d’une armure noire de jais.

Cette armure était Eltonica, un esprit connu sous le nom d’Attire Bénie. Cet esprit, qui apparaissait lors d’occasions heureuses, se transformait en un costume cérémoniel le plus approprié à son porteur, et lui conférait toutes sortes de protections et de bénédictions divines.

La raison pour laquelle Eltonica était transformée en une armure noire de jais était qu’elle était considérée comme une tenue formelle pour les démons lors des cérémonies de mariage dans cette ère.

Il n’y avait pas de règles obligatoires concernant la couleur. Cependant, lorsqu’il s’agissait d’échanger des vœux, je préférais les tenues formelles noires.

La couleur noire, immaculée par quoi que ce soit. Je mettais mes sentiments dans cette couleur lorsque je faisais des vœux que je ne pourrais jamais manquer de respecter, quoi qu’il arrive.

Je trouvais un peu disproportionné que la cérémonie de mariage d’un esprit soit décorée avec toutes ces innombrables fleurs, mais Reno disait que c’était parfait pour le mariage d’un esprit et d’un démon, et respectait la tenue formelle noire. Sûrement parce qu’elle savait que Shin me respectait, moi, le Roi Démon de la Tyrannie, plus que tout.

« Reno est arrivée ! » (Titi A)

« Et M. le Swordsman aussi ! » (Titi B)

« Mariage~ ! Mariage~ ! » (Titi C)

« Félicitations ! » (Titi D)

Les Titi félicitaient Reno et Shin alors qu’ils volaient autour d’eux, dispersant leurs écailles scintillantes comme pour les bénir.

Les deux marchaient lentement le long du chemin de fleurs en forme de larmes vers l’autel. Peut-être à cause du pouvoir de Reno, mais leurs pieds flottaient légèrement dans l’air, ne touchant jamais les fleurs.

« Une grande bénédiction à la mère bienveillante qui nous a nourris, et à son compagnon fort qui nous a protégés ! » (Lignon)

Des fontaines d’eau surgissaient dans le couloir de nuages, créant des arches le long du chemin de fleurs en forme de larmes.

C’était Lignon, la Grande Esprit de l’Eau, lui offrant ses bénédictions.

« Félicitations, Reno ! » (Gigadeas)

Une brise douce souffla et emporta les fleurs en larmes. L’Esprit du Vent et du Tonnerre, Gigadeas, lui donna ses bénédictions en faisant s’envoler les fleurs dans le ciel comme pour le décorer.

« Félicitations ! Félicitations ! » (Cenetello)

Les Lucioles de Guérison, Cenetello, volaient autour en émettant une lumière verte vacillante.

Elles traçaient une belle étoile brillante avec la trajectoire de leur vol.

Et c’est ainsi que tous les esprits utilisaient leurs propres pouvoirs pour accueillir chaleureusement le couple à leur cérémonie de mariage.

« Félicitations ! Reno-chan, tu es si jolie ! Et Shin-kun, tu as aussi l’air élégant ! » (Eleonore)

Eleonore leur adressa la parole.

« …Félicitations… Le mariage, c’est une bonne chose… » (Zeshia)

Eleonore et Zeshia utilisèrent le sort pour transformer les sentiments de tous ici en lumière.

De l’autre côté du château, j’ai installé un magnifique pont arc-en-ciel.

« Tellement joli… » murmura Lena.

Elle regardait l’arc-en-ciel et les jeunes mariés avec une expression heureuse.

« Bien sûr, c’est joli, mais… Tu es sûre que c’était une bonne idée de faire ça… ? » murmura Sasha à côté de moi.

« C’étaient les bénédictions des esprits qui ont rendu cette cérémonie si magnifique au départ. Donc, la rendre un peu plus flashy ne changera rien. » (Anos)

« Ah bon ? Alors, on se joint à la fête ? » (Sasha)

Lorsque Sasha demanda, Misha acquiesça.

Les deux se tinrent la main et fusionnèrent leurs formules magiques.

« Feux d’artifice de glace. » (Misha)

Un cercle magique apparut entre eux, et un cristal de glace s’envola de là et monta dans le ciel. Juste au moment où je pensais qu’il éclaterait en étincelles, il s’épanouit en une grande fleur dans le ciel à la place.

Il ressemblait à un cristal de glace, mais était coloré comme le feu, créant un spectacle pyrotechnique fantastique qui resta dans le ciel pendant un moment.

« D’accord, alors je vais ajouter ma petite performance. » déclara Lay.

Il portait une armure verte complète.

Lay s’avança devant le chemin de fleurs, et quatre autres personnes en armure verte complète le suivirent.

Il n’y avait personne à l’intérieur d’eux. Ce étaient des armures vivantes.

Les Esprits Armures Ron Ron. Ils tenaient des branches d’arbres dans leurs mains. On les appelait les Épées en Bois de la Bénédiction. Ensuite, les Ron Ron se dirigèrent droit vers Shin.

Ce dernier se plaça devant Reno et dégaina son épée de fer.

La légende disait que si vous coupiez les Épées en Bois de la Bénédiction, vous gagneriez une grande quantité de bonne fortune, et si votre corps était frappé par ces épées en bois, cette bonne fortune vous serait accordée.

Dans tous les cas, il semblait que c’était une tradition nuptiale parmi les esprits de se battre contre ces épées en bois et d’obtenir leur bénédiction.

Les quatre Esprits Armures Ron Ron crièrent courageusement et se précipitèrent vers Shin en même temps, mais ce dernier trancha facilement leurs épées en bois.

Les esprits acclamèrent cela.

C’était un mariage tellement animé.

« Bon alors, je suppose que c’est mon tour. » (Lay)

Lay, en armure, se dirigea droit vers Shin.

Il abattit son Épée en Bois de la Bénédiction sur lui, et comme avant, Shin l’intercepta avec son épée de fer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !