Chapitre 502: Chapitre 502 (FR)

le lendemain matin...

Au dortoir de Pablo Hetara, nous avons enfilé nos uniformes et avons attendu.

J'ai donné à mon père et à ma mère l'appareil photo magique, le trépied et l'appareil d'enregistrement qu'Arcana avait créés, et j'ai décidé de jouer le rôle d'enregistreurs. Depuis quelques temps, ils me filment fréquemment tous les deux.

Ottolu est arrivé une fois et m'a dit qu'il viendrait me chercher dans une heure.

Il est presque temps.

"Ne sois pas si anxieux."

J'ai appelé Sasha, qui errait devant la porte, l'air agitée.

"Il ne fait aucun doute que l'homme nommé Guy Unbared qui est venu vous rendre visite est du Magic Bullet World et appartient à Pablo Hetara."

"...Mère est vivante...?"

Misha chuchote.

"Si tu ne le fais pas, je ne te laisserai pas choisir ton cadeau d'anniversaire."

"Mais pourquoi?"

demande Sasha.

Elenesia était censée avoir péri après avoir créé le prochain dieu créateur, son fils Militia.

"Je ne sais pas. Mais je suppose que c'est gênant que l'homme nommé Guy n'ait pas révélé la survie d'Elenesia."

« … Venons-nous reprendre Elenesia ?

"Eh bien, sans parler du monde des balles magiques, tu ne sais même pas grand chose sur ce monstre de Pablo."

"……C'est exact."

Je n'ai aucune idée maintenant.

Ils savaient tous les deux qu’ils n’avaient d’autre choix que d’attendre.

Pourtant, Sasha et Misha ne pouvaient s'empêcher de s'inquiéter pour leur mère Elenesia.

À ce moment-là, j'ai entendu frapper.

"C'est Otto Lou."

"Montez"

La porte s'ouvre et Ottolu, le dieu du jugement, apparaît.

"Es-tu prêt?"

"ah"

"Alors viens ici."

Nous parcourons les passages du palais tout en étant guidés par Ottolu.

Finalement, ils arrivèrent à un endroit entouré de piliers de tous côtés.

Un cercle magique fixe est installé au centre.

"Au dessus du cercle magique"

Quand nous sommes tous entrés dans le cercle magique, a déclaré Ottolu.

"Couche peu profonde d'abord"

Ma vision est devenue complètement blanche pendant un moment et j'ai été transféré.

Une double porte apparaît devant moi.

"C'est le premier auditorium peu profond de Pablo Hetara. Il y aura principalement des conférences. Veuillez entrer."

elle ouvre la porte.

Quand je suis entré dans la salle de conférence, j'ai vu un pupitre circulaire au centre.

Il y a des sièges dans toutes les directions, et des chaises et des bureaux sont soigneusement disposés autour du podium.

Les étudiants en uniforme étaient déjà assis.

Fondamentalement, il semblait que les gens de la même académie étaient regroupés, mais il y avait aussi des groupes alignés dans des uniformes différents.

"S'il vous plaît, c'est le siège pour ceux du monde de la Milice."

Otto Lou s'approche et montre nos sièges.

"Si vous dites que c'est un auditorium peu profond, cela veut-il dire qu'il y en a aussi un profond ?"

"Il y a un auditorium de niveau intermédiaire et un auditorium de niveau profond. Il y a des profondeurs dans ce petit monde de la Mer Sacrée de Ginsui, mais nous classons la première à la dixième couche comme le monde peu profond, la onzième à la vingtième couche comme le monde intermédiaire et la vingtième couche comme le monde profond."

Les subordonnés de Balzarondo ont-ils dit que le monde de la Milice était le monde de première couche ?

"Comment le classez-vous?"

Quand j'ai posé cette question, Ottolu a soudainement bondi et a atterri sur le podium.

Elle envoya un pouvoir magique au tableau sphérique qui y était installé.

"La profondeur du monde est la force de l'ordre mondial. Elle fait référence à l'influence qu'un petit monde a sur la Mer Sacrée de l'Eau Argentée. La magie coule des bas-fonds vers les profondeurs, et l'ordre exerce son pouvoir du bas vers les profondeurs."

Le tableau sphérique est probablement un outil magique. C'était transparent et des bulles d'argent apparaissaient à l'intérieur.

Il semble être calqué sur cinq mondes superficiels et un monde profond.

"Disons qu'il existe 10 pouvoirs magiques et 10 ordres de poids dans le monde superficiel. Il en va de même pour le monde profond."

"Monde peu profond. Pouvoir magique 10, poids 10."

"Monde profond. Puissance magique 10, poids 10'' est ajouté.

"Suite à l'ordre de la Mer Sainte de l'Eau d'Argent, le pouvoir magique coule en profondeur et l'ordre exerce son pouvoir dans des endroits profonds. Le pouvoir magique du monde peu profond se déplace d'un seul, et le fonctionnement de l'ordre se déplace également d'un seul."

Un pouvoir magique et un poids sont soustraits.

"Un monde peu profond. Il a été réécrit comme "Magic Power 9, Weight 9".

"Le pouvoir et l'ordre magiques sont donnés au monde profond et transformés en pouvoir."

Un pouvoir et un poids magiques sont transférés de chacun des cinq mondes superficiels, un total de cinq pouvoirs magiques et cinq poids, et ajoutés au pouvoir et au poids magiques possédés à l'origine par les mondes profonds.

Dans le monde profond, c'est devenu « pouvoir magique 15, poids 15 ».

"En réalité, ce n'est pas aussi simple, mais c'est le principe de base de l'ordre dans la mer sacrée de Ginsui. Un petit monde qui possède de nombreux pouvoirs magiques et dispose d'un système d'ordre solide est lourd et s'enfonce dans l'abîme. C'est pourquoi on dit qu'il est profond."

Je vois.

Cette 7ème Elenesia est-elle plus forte que le monde de la Milice en raison de l'ordre et du pouvoir magique du monde superficiel ?

Naturellement, les gens qui y vivent en deviendront également plus forts.

"Puisqu'il est problématique et inefficace de mesurer minutieusement l'ordre d'un petit monde et la quantité de pouvoir magique qu'il possède, nous déterminerons la hiérarchie en fonction de la quantité de rosée de feu qu'il possède. Plus il possède de rosée de feu, plus le petit monde est profond."

Être localisé ne fait pas référence au lieu, mais à la force de l’ordre du monde.

« En termes simples, le monde profond vole le feu et la rosée au monde superficiel ?

"Cela ne me dérange pas de comprendre cela, mais Fire Dew n'appartient à personne. C'est un ordre universel dans la mer sacrée de Ginsui. Fire Dew traverse la mer et voyage à travers diverses bulles."

Eques volait Fire Dew.

Il a dit qu'il avait consommé la rosée de feu qu'il avait volée, mais est-ce la réponse ?

Certes, si l’on regarde uniquement le monde de la Milice, on ne peut que penser qu’il a été consumé.

À cette époque, Exx ne connaissait pas le monde extérieur.

Cependant, il était entré dans un autre petit monde.

"... Hé... alors, peut-être... ?"

Sasha chuchote à côté de moi.

» dit doucement Misha.

"La rosée de feu de Mère est hors du monde."

Leur mère, le dieu créateur Elenesia, a péri.

C'est le cas dans le monde de la Milice.

Mais en réalité, ses racines se sont transformées en feu et en rosée et ont voyagé à travers le monde.

Et puis, dans le monde des balles magiques, il renaît en tant que dieu créateur.

"Il est encore temps jusqu'à la conférence d'aujourd'hui. Laissez-moi expliquer un peu plus l'ordre de la Mer Sainte de Ginsui aux gens du monde de la Milice. Veuillez vous asseoir."

Je tire une chaise à proximité et m'assois.

Les autres prirent également place.

"Vous avez dit que le monde profond prend la rosée de feu du monde superficiel, mais le mouvement de la rosée de feu n'est pas quelque chose qui se produit naturellement. Parce que dans le petit monde, le maître du monde Dieu maintient l'ordre et empêche la rosée de feu de s'échapper à l'extérieur."

Otto Lou dessine des bulles transparentes sur un tableau sphérique.

J'y ai écrit « Bubble World ».

"Le mouvement du feu et de la rosée se produit principalement dans le monde des bulles. C'est ainsi que nous appelons les innombrables bulles sombres flottant dans la mer sacrée de Ginsui. On dit que tous les mondes commencent par des bulles. Même le monde profond situé dans les abysses de cet océan a commencé comme une seule bulle. "

Elle a également ajouté le mot « non évolué ».

"Le monde des bulles est un petit monde qui n'a pas évolué. Dans cette mer sacrée aux eaux argentées, on peut dire que c'est un monde qui n'est pas né. En effet, le monde des bulles n'a pas de dieu principal ni de chef d'État. Sans le dieu principal, l'ordre du petit monde ne peut pas être complètement contrôlé, et sans le chef de l'État, les habitants du petit monde continueront à se battre. Il est facile d'imaginer ce qui va se passer. "

Comme si une bulle venait à éclater, le monde mousseux peint disparut.

"L'écume de mer disparaît si elle est laissée seule ainsi, c'est pourquoi on l'appelle mousse."

De nombreuses bulles réapparaissent, créant un monde mousseux.

"Cependant, toutes les bulles ne disparaissent pas. Les mondes de bulles qui ont la chance de survivre subissent certains changements en leur sein."

Ottoloo écrit : « La naissance du conformiste ».

"Même dans le monde mousseux, il y a de l'ordre et il y a des dieux. Ils ont les graines de la volonté du monde pour conduire le monde dans une direction. Les graines de la volonté du monde sont invisibles et n'ont pas une conscience claire. Les dieux suivent cela, chacun entreprenant des actions vagues, essayant de conduire le monde vers le bon ordre. Dans la plupart des cas, ils échouent, mais dans les bulles bénies par les bénédictions de la Mer Sacrée de Ginsui, des personnes compatibles naissent. "

Dans le monde de la Milice, les mécanismes de l'EQ étaient probablement les germes de la volonté du monde.

"Les personnes compatibles sont la fin de l'évolution de la vie. Elles possèdent un pouvoir et une force magiques, surpassent même les dieux et ont le pouvoir de diriger le monde dans une meilleure direction. À mesure que le nombre de personnes compatibles continue d'augmenter, d'autres changements seront apportés au petit monde. C'est la naissance du dieu principal du monde. "

Ottolu continue d'expliquer avec indifférence.

"L'existence d'une personne compatible renforce le feu et la rosée du monde et apporte une force puissante à l'ordre. L'une des graines de la volonté mondiale que possède la race divine germera, et l'existence que l'on peut appeler la volonté du monde, le dieu principal du monde, naîtra."

C'est un peu différent du monde de la Milice.

Ce que Graham a mené était une expérience dans laquelle il a collecté les graines dispersées de la volonté du monde, les a combinées de force en une seule et a testé si elles auraient de la volonté.

En fait, il s’est transformé en un dieu collectif des engrenages appelé Equs.

On l’appelle la Graine de la Volonté Mondiale, mais si elle doit être rassemblée et déplacée, il serait plus naturel de l’appeler un fragment.

Il n’y a aucun autre exemple de quelqu’un faisant quelque chose comme ça dans le monde des bulles, alors peut-être qu’ils ne le savent pas.

"Avec la naissance du dieu principal du monde, le petit monde changera considérablement. Le dieu principal choisira un chef d'État apte à diriger le petit monde. Ceux qui conviennent seront les candidats."

"Voulez-vous dire quelqu'un qui conviendrait au poste de chef de l'Etat ?"

"C'est une personne qui convient au chef de l'État et une personne qui convient à un monde évolué. Le dieu principal discerne qui convient à son monde en fonction de son ordre."

Le fils de Holo, Veid, était donc candidat à la tête de l'Etat ?

Dans le monde de la Milice, une nouvelle vie n’est pas née parce que j’avais arrêté la destruction.

Par conséquent, aucune personne convenable n’est née.

Par conséquent, Equs a utilisé son propre pouvoir pour créer de force une personne compatible.

"Le dieu principal choisit l'un des rois du monde parmi ceux qui sont compatibles. Avec cela, le chef de l'Etat naîtra et le monde de la bulle évoluera vers une bulle d'argent."

Il semble presque certain que la réincarnation du monde afin d'harmoniser l'ordre a eu le même résultat que l'évolution en bulles d'argent.

"Y a-t-il une autre façon d'évoluer ?"

"Non. Tous les petits mondes suivent ce processus d'évolution. Tout comme ils sont guidés par l'ordre de la Mer Sacrée de l'Eau Argentée."

Ottolu a immédiatement répondu à ma question.

Le monde de la Milice semble être une exception.

Ce que le peuple de Pablo Hetara ne sait pas, c'est que l'évolution est possible même sans dieu principal ni chef d'État.

"D'un autre côté, la rosée de feu continue d'être émise par le monde des bulles qui n'évolue pas. Le petit monde qui a fini d'évoluer en est le réceptacle. Le pouvoir magique circule de peu en profondeur, et la rosée de feu coule également de peu en profondeur."

C'est comme prévu.

Du monde de la Milice avant la réincarnation mondiale, le feu et la rosée sont passés à d'autres mondes.

Elenesia, peut-être...

Quelque part, mes subordonnés dorment sur cette colline qui surplombe Midhaze.

"Le feu et la rosée émis par le monde mousseux sont ce que chaque dirigeant désire afin d'approfondir le petit monde. Le feu et la rosée sont le pouvoir. Plus ils sont nombreux, plus ils sont forts, plus le monde deviendra profond."

Il n'est pas difficile d'imaginer ce qui va se passer.

"Des combats ont souvent lieu dans la Mer Sacrée de l'Eau Argentée afin d'obtenir de la Rosée de Feu. En conséquence, il n'est pas rare que le petit monde subisse des dégâts importants. Il existe également une situation où les deux mondes brûlés par la guerre disparaissent ensemble. Afin d'éviter cela, Pablo Hetara a été créé par les dieux principaux de chaque monde faisant partie de l'Alliance de l'Académie."

Ottlelou a écrit qu'il s'agissait d'une « bataille argentée pour l'ordre de l'eau ».

"La rosée de feu libérée dans les eaux territoriales de Pablo Hetara sera collectée par l'Alliance des Académies. La rosée de feu sera distribuée aux vainqueurs de la bataille de classement Ginsui, qui est une compétition de classement organisée par chaque académie dans laquelle la puissance de chaque monde est comparée au sein de Pablo Hetara."

Si la compétition pour le feu et la rosée s’intensifie et que le petit monde lui-même est détruit, personne n’en bénéficiera.

C'est probablement la guerre de l'Ordre de l'Eau d'Argent qui a conduit à la conclusion d'un traité et au partage pacifique du feu et de la rosée.

En d’autres termes, c’est une guerre par procuration.

Si je me souviens bien, Loncruz a également dit quelque chose comme ça.

"La philosophie de Pablohetara est le calme de cette mer sacrée d'eau argentée, autrement dit la paix."

La paix, hein ?

Si c'était vrai, ce serait génial.

"Si la rosée de feu disparaît, des vies seront perdues dans le monde des bulles. Les habitants qui devaient se réincarner ne renaîtraient-ils pas dans un autre monde ?"

"C'est vrai, chef de l'État Anos."

Ottolu dit comme si de rien n'était.

"Pourquoi ne ramenons-nous pas la rosée de feu ? Eux aussi auront leur propre vie."

"Que voulez-vous dire ? Leur vie se termine au moment où ils meurent. Ils commencent simplement une nouvelle vie dans un nouveau monde. Ce sont des personnes différentes avec la même origine."

« Que se passerait-il si j'utilisais la magie de <réincarnation> ?

Ottolu tourna la tête.

"Je suis désolé, mais je ne connais pas cette magie. C'est une magie qui n'existe pas dans les mondes qui font partie de l'Académie Alliance."

Il n'y a pas de <réincarnation> ?

Le tyran à deux mains――La magie montrée par Loncruz était clairement supérieure à celle du monde de la Milice.

Même s'il s'agit de la source magique la plus avancée du monde de la Milice, je n'arrive pas à croire qu'il n'y ait pas de magie à réincarner.

"C'est la technique."

Je dessine le cercle magique de <réincarnation>.

Cependant, la technique est devenue incontrôlable et a explosé.

"……loi"

"Head Anos, la technique actuelle appelée <Réincarnation>, à en juger par la réaction, est une magie limitée. C'est une magie qui ne peut être établie qu'en utilisant pleinement l'ordre du monde de la Milice. Elle ne peut être utilisée que dans le monde de la Milice."

Je vois.

Loncruz m'a demandé si la réincarnation était courante dans mon monde.

<Fusion Reincarnation> diffère de la magie de réincarnation normale en ce sens que les souvenirs ne sont pas perdus.

« Qu'arrive-t-il à vos souvenirs lorsque vous vous réincarnez ? »

"Il existe plusieurs façons de le préserver, mais toutes impliquent un grand risque pour les racines. Ce n'est pas une véritable réincarnation, car il s'agit simplement de reprendre votre vie actuelle."

Pour faire simple, il n’existe pas de réincarnation qui hérite de souvenirs sans risque.

Par conséquent, dans la mer sacrée de Ginsui, la réincarnation signifie principalement une nouvelle vie.

Nous avons une façon de penser fondamentalement différente.

"Renvoyer le feu et la rosée dans un monde de bulles est un acte insensé qui éteindra la vie. Les bulles finiront par disparaître. Y jeter votre vie, c'est comme renvoyer un poisson qui a finalement atteint la mer pour atterrir à nouveau. Cela peut être différent de la religion de votre monde, mais c'est le principe de la Mer d'Argent."

Sans me renier, dit doucement Ottolu.

"C'est une chose très heureuse pour ces vies que le feu et la rosée traversent le monde. C'est la preuve qu'ils ont été bénis par cette mer."

Si le monde des bulles est voué à périr, alors il y a certainement un sens.

« Le monde des bulles ne serait-il pas détruit si nous renvoyions la rosée du feu en premier lieu ?

"c'est--"

"De quoi parlez-vous ? Vous êtes un leader ignorant. C'est pourquoi les gens du monde superficiel."

Une voix grossière résonne.

Cela semble familier.

Était-ce le Fudo King Cartinas ? C'est le gars qui a heurté le train démoniaque hier soir.

"Ottlelou. Même si tu expliques à un tel idiot, tu ne pourras de toute façon pas remplir les conditions d'adhésion. C'est une perte de temps."

La personne qui est montée sur le podium était un homme de petite taille avec une légère barbe.

Les vêtements luxueux comprennent l'emblème de l'école composé de bulles et de vagues et l'emblème de l'école d'un château.

"Aujourd'hui, le Ginjo World Valandias est le chef de l'État, et la conférence sera donnée par le roi Fudo Cartinas Irvena. Bonan, qui a une magie et une intelligence superficielles, gardera au mieux son corps petit et gardera la bouche fermée. C'est l'étiquette de ce Ginkai."

"Alors, Ottolu, qu'est-ce qui se passe là-bas ?"

"toi!!!"

Cartinas était furieux et me regardait avec un visage rouge vif.

Il m'a pointé du doigt et a dit :

"Ne pensez pas que je suis votre égal parce que je suis le chef de l'État. Je suis le roi impassible qui règne sur le monde de la 21ème couche, assis dans les profondeurs. Vous, qui venez d'arriver à Pablo Hetara, êtes probablement des résidents du monde superficiel. Dans quelle couche êtes-vous ? Dites-moi."

"Même si le monde s'enfonçait un peu, ta tête lumineuse volerait vers le ciel."

Le visage du gars est devenu encore plus rouge, mais il a immédiatement souri comme s'il avait changé d'avis.

"Haha. Eh bien, tu ne connais toujours pas la hiérarchie de ton propre monde. Tu es pathétique. Ottolu, as-tu déjà fait des recherches ? Dis-moi."

Alors Ottolu dit :

"La mesure de la quantité de feu et de rosée dans le monde de la Milice a été achevée ce matin."

Cela a dû être pénible étant donné que vous venez d'arriver hier soir.

"Cependant, le jugement est en attente en raison de chiffres indétectables. Provisoirement, la quantité de feu et de rosée dans le monde de la Milice est équivalente à celle du monde de la 0ème couche. Il y a une légère possibilité qu'elle n'ait pas évolué."

Puis, les étudiants de chaque académie, qui ne m’avaient pas prêté beaucoup d’attention jusqu’à présent, ont commencé à faire du bruit d’un seul coup.

"...Que veux-tu dire?"

"Impossible. Est-il vrai que le nombre est si élevé qu'il ne peut pas être détecté ?"

"Ah... il y a trop peu de rosée de feu..."

"Mais si c'est le cas, comment es-tu arrivé ici ? Tu ne peux pas aller dans la Mer d'Argent sans avoir évolué. Peut-être que c'est juste qu'il n'y a pas assez de feu et de rosée... ?"

"Cependant, il n'y a ni feu ni rosée dans le monde de la première couche, alors comment a-t-il évolué... ? Normalement, il aurait péri comme ça..."

Un grand rire retentit, couvrant le murmure des voix.

"Est-ce le monde de la 0ème couche ? Hahaha, wahahahahaha !!"

Cartinas déforma son visage comme pour se moquer et se tenait le ventre.

"Qu'est-ce que c'est ? Je n'ai jamais entendu parler de toi depuis que je vis à Pablo Hetara depuis de nombreuses années. La 00ème couche et les autres mondes mousseux ne sont-ils pas un bon endroit ?! Le dieu principal qui t'a choisi, pensant que tu n'as peut-être pas évolué, doit être un dieu très superficiel."

"Je ne peux pas nier qu'il n'est pas bon dans ce domaine, mais je ne me souviens pas qu'il ait été choisi. Il essayait de m'imposer un ordre ennuyeux. Je l'ai démonté et transformé en un outil utile."

« Je ne me souviens pas avoir été choisi, n'est-ce pas ? Quelle est votre excuse incompréhensible ?

"Je suis comme ça parce que je suis coincé dans le bon sens. Pour le dire simplement, je suis un inadapté."

Cartinas resta abasourdi un instant.

Puis, son visage se tordit à nouveau d’une manière ignoble.

"Non seulement il n'a pas été choisi par le dieu principal, mais en plus Amatsu a même été traité d'inadapté ? Wahahahahaha ! Hé, tu as entendu ça ? Cette histoire n'est rien de moins qu'un chef-d'œuvre !"

Avec des gestes exagérés, Cartinas s'adresse aux étudiants dans l'auditorium.

"Un chef d'Etat marginal, c'est du jamais vu ! Vivez longue vie ! Hé, le monde des salauds est arrivé à Pablo Hetara !!!"

Les étudiants de chaque académie me regardent avec méfiance.

C'est comme voir une bête rare.

"Ce que dit le Roi Fudo est vrai. Dans mon monde, il n'y avait pas de non-conformiste."

"Etes-vous sûr de parler de ceux qui s'opposent à l'ordre ? Ensuite, j'ai entendu dire que mon maître dieu avait détruit des dizaines de personnes."

« D’un autre côté, le dieu principal du monde de la Milice n’est-il pas assez faible pour être soumis aux non-conformistes ?

"Dans mon monde, il y avait beaucoup d'inadaptés, mais je les ai tous tués de mes propres mains. Après tout, ils n'ont même pas le droit d'être choisis comme dieu principal. Ils sont insignifiants pour nous, qui sommes conformistes."

Ces mots sont sortis de la bouche des chefs d’État.

"Wow, wahahahahaha, qu'en pensez-vous ? Je suppose que vous devenez progressivement plus conscient de votre position. Maintenant ? De nombreux chefs d'État ici, y compris des marginaux comme vous, les ont facilement écrasés. Bien sûr, c'est moi."

Comme pour m'intimider, Cartinas sourit et émettait un pouvoir magique.

L'atmosphère dans la salle tremble.

"Attendez trois secondes. Viens ici et inclinez-vous. C'est la courtoisie envers le chef du royaume profond."

"Hmm. Je ne suis pas habitué à ce genre de choses, mais je n'y peux rien si c'est grâce à Ginkai."

Je me levai lentement.

Puis, Cartinas laissa échapper un sourire obscène comme s'il avait avalé son verre.

"Hmph. Ce serait mieux si tu faisais ça depuis le début. Les marginaux s'exhibent. Si tu en tires des leçons, tu ne bougeras plus jamais !!"

La chaussure avec laquelle j'ai donné un léger coup de pied est restée légèrement coincée dans sa bouche.

"Qu'est-ce qu'il y a ? Dépêche-toi, sors d'ici, Gero. N'est-il pas poli pour Bonan, qui a des pouvoirs magiques superficiels et une intelligence superficielle, de se taire et de se taire ?"

Ses cheveux se dressaient comme pour exprimer sa colère.