Chapitre 392
====================

Ledriano retira sa main tendue et ajusta ses lunettes.

Puis il la regarda à travers ses lentilles.

Alors je vous demande pardon. (Ledriano)

Il tourna sur lui-même et, au lieu de retourner à sa place, se dirigea directement vers la porte.

Attends, où vas-tu ? La classe n’est pas encore finie. (Emilia)

Les élèves qui se comportent constamment mal doivent être suspendus. Tu l’as dit toi-même, Emilia. (Ledriano)

Hah ! Je ne peux vraiment pas supporter cette merde, sérieusement. Raos cracha.

Tu es vraiment une ordure, hein, Emilia ? Mais après tout, ce n’est pas comme si les délinquants comme nous étions en position de le dire. (Heine)

Heine jeta un coup d’œil à Emilia avant de remettre l’Épée de la Terre Sainte Zere dans son cercle magique.

Attends ! Ledriano-kun ! Raos-kun ! Heine-kun ! (Emilia)

Sans se retourner vers Emilia qui appelait leurs noms, les trois quittèrent l’amphithéâtre.

Kahaha ! Je vois que les rumeurs étaient vraies, l’Académie des Héros est devenue un peu rude. Mais je dois dire que cette demande de tuer un dragon semble plutôt intéressante. Donc c’est sur quoi nous allons nous concentrer pendant cet échange scolaire. (Eldmed)

Eldmed était complètement indifférent au chaos actuel, et s’apprêtait à passer à la leçon.

Alors, qu’en dis-tu, Emilia-sensei ? À ce rythme, les soldats du palais royal commenceront probablement à soumettre les dragons seulement lorsqu’ils réaliseront que l’Académie des Héros ne peut pas les gérer. Mais si nous attendons jusque-là, tous les étudiants seront déjà partis pour l’au-delà. Ne penses-tu pas que nous devrions leur apprendre comment vaincre un dragon d’une manière ou d’une autre ? (Eldmed)

Emilia sembla troublée par la question d’Eldmed.

Eh bien, bien sûr, mais je n’ai jamais vu ni même entendu parler de dragons auparavant. (Emilia)

Kahaha ! Laissez cette partie à l’Académie du Roi Démon ! Shin-sensei ici a tué plus de dix mille dragons anciens sous le commandement du Roi Démon de la Tyrannie il y a deux mille ans. En d’autres termes, c’est un spécialiste de la chasse aux dragons. Avec ses conseils, ils devraient pouvoir tuer un ou deux dragons facilement en environ dix jours. (Eldmed)

Emilia regarda Shin avec une expression de surprise.

Et toi, Shin-sensei ? As-tu des conseils à donner sur comment vaincre les dragons ? Ou des faiblesses que tu connais ? (Eldmed)

Laissez-moi faire. Shin répondit comme si c’était évident, et utilisa la magie pour dessiner une illustration d’un dragon sur le tableau noir.

Le corps d’un dragon est recouvert d’écailles robustes, mais il possède un point faible unique à une partie de son cou. Tu peux facilement lui couper la tête en passant ton épée par cet endroit. Les dragons sont énormes, et leur cou est plus épais que la lame d’une épée, mais cela devrait suffire pour que tu puisses trancher la moitié. (Shin)

Et voilà. Il suffit de trouver où se trouve ce point faible, et le reste sera facile. Khahaha ! (Eldmed)

Les élèves se sentirent quelque peu soulagés après avoir entendu les explications de Shin et Eldmed, comme s’ils croyaient avoir une chance de réussir.

Et surtout, avoir un instructeur expérimenté dans la chasse aux dragons pour les accompagner serait plus rassurant que d’avoir des soldats humains avec eux.

Dis, je viens d’avoir une idée. N’est-il pas incroyable que Shin puisse les abattre tout en évitant expressément leurs écailles ? Sasha s’écria à côté de moi.

Traiter les écailles de dragon comme étant difficiles serait un euphémisme, après tout. Mais je pense que leur couper la tête ne lui pose aucun problème. C’est juste qu’il veut éviter tout ce qui pourrait survivre à sa lame et émousser son tranchant. Lay répondit.

De toute façon, je ne veux vraiment pas de confrontation directe avec un monstre qui oblige Shin à choisir un endroit précis pour le couper (Sasha).

Ahaha Ce n’est peut-être pas un problème pour nous, mais Eldmed-sensei prévoit que les autres étudiants accomplissent le même exploit comme si c’était normal, hein. a dit Misa.

Sans parler du fait qu’il a dit qu’il s’assurerait qu’ils soient capables de tuer des dragons en une dizaine de jours ou quelque chose comme ça, comme si c’était rien, mais il va sûrement rendre ses leçons si difficiles qu’ils mourront. a ajouté Eleonore.

Ce n’est rien. S’ils meurent, tout ce qu’ils auront à faire, c’est de faire lancer le sur eux. ai-je dit.

Dur. a murmuré Misha.

Ce n’est pas juste dur. C’est carrément maléfique. Sasha commenta en soupirant.

Cependant, je pense que le Roi de la Conflagration interviendra aussi quand cela arrivera, vous devriez faire attention à ne pas vous faire dévorer. (Anos)

Eh bien, bien sûr, je ne veux pas être dévoré par des dragons, mais y a-t-il une autre raison pour laquelle tu nous préviens ? (Sasha)

Sasha semblait anxieuse à propos de ma réponse.

Les dragons ont un système digestif particulier. Lorsqu’ils mangent leur proie, ils consomment aussi leurs sources. Et une fois digérés, leurs propriétaires ne peuvent pas être ressuscités. (Anos)

C’est horrible. (Sasha)

Sasha se serra la tête.

Um Eldmed-sensei. (Emilia)

Emilia, qui s’apprêtait à monter sur le podium, s’arrêta net et prit la parole.

Puis-je vous demander de me remplacer pour le reste du cours, s’il vous plaît ? Je ne serai pas longue. Je ramènerai juste ces délinquants. (Emilia)

Khahaha ! Bien sûr, bien sûr, ça ne me dérange pas. Je vois que tu es très dévouée à tes élèves. Les trois qui sont partis pourraient mourir s’ils n’apprennent pas sur les dragons, après tout. Bien sûr que tu t’inquiètes pour eux. (Eldmed)

Je ne suis pas inquiète. C’est simplement que si un élève meurt, je serai tenue responsable. (Emilia)

Eldmed éclata de rire à cette remarque.

Ceux qui agissent par instinct de survie sont meilleurs que ceux qui ne pensent qu’à agir mais ne font rien. Maintenant, vas-y, Emilia-sensei. (Eldmed)

Après avoir hoché la tête en réponse, Emilia quitta l’auditorium.

Hmm, je me demande si Ledriano-kun et les autres reviendront vraiment. se demanda Eleonore, inquiète.

Ils deviennent tous des délinquants dans leur phase de rébellion, commenta Zeshia, ajoutant aux inquiétudes d’Eleonore.

Sur ce sujet, je ne pense pas qu’Emilia-sensei s’intègre du tout à l’Académie des Héros, alors pourquoi vous l’avez assignée ici ? N’est-ce pas elle qui est venue vous demander une audience pour vous supplier de la sauver ? demanda Sasha.

Eh bien, je voulais lui donner un avant-goût de la misère. (Anos)

Es-tu un diable ?! (Sasha)

C’est un peu extrême, c’est sûr. Mais il y a des choses que les gens ne remarquent pas sans passer par là. Le faire de manière douce ne l’aurait pas aidée à ce stade. (Anos)

Sasha réfléchit à ma remarque.

Ne t’inquiète pas, si ça ne marche pas, je continuerai jusqu’à trouver une autre façon de la sauver. (Anos)

Pendant que je riais comme un Roi Démon typique, Sasha me regarda avec une légère gêne.