Chapitre 700: Chapitre 700 (FR)

Ginsui Gakuin Pablo Hetara. Dortoir de la Demon King Academy.

Ma conscience, qui était dans un léger sommeil, revint lentement.

Je me suis levé du lit, j'ai dessiné un cercle magique et j'ai enfilé mon uniforme habituel.

Ce que j'ai vu dans mon rêve, c'était une rencontre entre Roncrus et Noah, le tyran. Pour être exact, ce n'était pas un rêve, mais mes souvenirs étaient probablement mélangés à cause de « Fusion Reincarnation ».

Loncruz vient du monde fusionné. « Fusion Reincarnation » serait aussi la magie de ce monde. Cela a une forte signification de fusion plutôt que de réincarnation. C’est pourquoi mes souvenirs se mélangent parfois ainsi. Toutefois, la fusion semble progresser lentement.

S'il y avait quelqu'un familier avec la magie du monde fusionné, il serait capable de trouver un indice pour terminer « Fusion Réincarnation », mais d'après ma mémoire actuelle, le monde fusionné lui-même a péri.

Loncruz souhaitait se séparer de l'ordre afin de créer une nouvelle vie dans le monde fusionné.

Il est certain que cela a été réalisé grâce à la magie du tyran bicolore.

Si tel est le cas, les résidents qui n'ont pas été fusionnés avec Loncruz à ce moment-là doivent se trouver quelque part dans cette mer sacrée de Ginsui.

Juste au moment où j'y pensais, j'ai entendu frapper à la porte.

"Es-tu réveillé ?"

C'est la voix de Misha.

"Oh. Entrez."

La porte s'ouvre et Misha et Sasha entrent.

Derrière lui se trouvait Ottolu.

"J'ai un rapport concernant le monde de la solution miracle."

Dit-elle avec son ton habituel, pragmatique. La question d'Elenesia et le traitement du monde Magic Bullet ont déjà été convenus lors de la réunion du tribunal des six académies.

Si tel est le cas, ce qui reste, c'est...

"Vous voulez dire le Grand Amiral ?"

"Oui. À la suite de notre enquête sur le monde de la balle magique, nous avons découvert trois dieux enchevêtrés. On suppose qu'ils ont été créés par le Grand Amiral Jiji."

Le Grand Amiral Jiji a donc continué à gouverner par la force tout en utilisant le Dieu de l'Enchevêtrement pour cacher sa véritable identité ?

"Le rapport du chef de l'État Anos selon lequel l'attaque précédente contre Evezeino a été causée par le dieu de l'enchevêtrement dans l'abîme de l'envie est également fiable. Le grand amiral Jiji a utilisé l'apparition de l'ermite Hermide pour créer un conflit entre Evezeino et Hyphoria.''

Si vous y réfléchissez bien, ce serait une conclusion raisonnable.

mais--

"Quel était ton but ?"

"Ottorulu estime qu'ils épuiseront Hyphoria et Evezeino et obtiendront un avantage militaire."

Avec le Grand Amiral Jiji et le Divine Archer Odus, ce n'est pas une histoire impossible. Leur objectif est de renforcer leur armée. Il voulait un pouvoir écrasant qui l'empêcherait d'être envahi par un petit monde.

"Ce que je ne comprends pas, c'est comment l'ermite Hermide s'est déguisé en résident du monde Magic Bullet et a atteint le rang de grand amiral."

"Nous enquêtons actuellement. Cependant, il n'y a aucune garantie que le Grand Amiral Jiji soit le véritable Ermite Hermide. Il est également possible qu'il ait obtenu le Dieu Enchanteur que l'Ermite Hermide fabriquait quelque part."

C'est certainement une possibilité.

Cependant, Recol a déclaré :

L'Ermite Hermide est vivant. Et cela se cache chez Pablo Hetara.

Quelle est la précision de la prédiction de cet homme ?

« Vous ne le savez même pas ? Le Grand Amiral Jiji est le véritable ermite Hermide ?

Ottolu est le dieu dirigeant du monde des eaux argentées de Listeria, où l'ermite Hermide est le chef de l'État. Pour être exact, il s'agit d'une existence créée à partir de « l'Abîme des Mémoires », mais cela ne change rien au fait qu'elle a un lien profond avec Ermide.

"Je ne peux pas le dire. Ce chiffre actuel n'est pas l'Ottolulu que j'étais, et ce souvenir est également incomplet."

Hmm. Eh bien, s'il l'avait su, il aurait connu la véritable identité du Grand Amiral Jiji dès le début.

On n’y peut rien.

"Quoi qu'il en soit, le Grand Amiral Jiji a été détruit. Il y a encore quelques inquiétudes, mais il n'y a pas de menace immédiate."

» dit Ottolu d'un ton sérieux et baissa la tête.

"C'est tout pour le rapport."

"J'aimerais te demander quelque chose."

Elle était sur le point de tourner les talons lorsqu'elle se tourna vers moi.

« Connaissez-vous la magie appelée « Fusion Réincarnation » ?

"Oui. C'est une magie du monde fusionné, mais il y a de fortes chances que le lanceur de sorts n'existe pas aujourd'hui. Le monde fusionné a été détruit par les Deux Tyrans de la Loi il y a longtemps. Cette mer territoriale inviolable a effondré l'ordre du monde fusionné et a usurpé son trône de toutes ses forces."

"...de toutes tes forces ?"

"Oui. Le fait que son accession au trône n'ait pas été formelle et ordonnée est la raison pour laquelle il a été traité de tyran."

Ce devait être son souhait de séparer Loncruz du monde fusionné, mais il ne semble pas avoir été correctement communiqué aux autres mondes.

Quelle qu'en soit la raison, puisque l'ordre a été perturbé, il ne peut y avoir de justice dans cette Mer Sainte de Ginsui.

Peut-être que le monde fusionné n’a pas survécu. Aucun monde ne pouvait exister sans un dieu principal jusqu'à l'apparition du monde de la Milice.

« Alors, avez-vous une idée de comment vérifier la technique « Fusion Réincarnation » ?

Ottolu réfléchit un instant.

"Il n'y avait aucun lien entre le monde de la fusion et Pablo Hetara. Il semble que personne dans l'Academy Alliance ne connaisse "Fusion Reincarnation", mais si vous le souhaitez, vous pouvez vous renseigner auprès de toutes les écoles. "

"Bien. Savez-vous où se trouve le monde fusionné ?"

« Le monde fusionné n’a désormais ni chef d’État, ni dieu principal, ni peuple, et seuls les vestiges de celui-ci existent à peine. »

"C'est très bien."

Quand j’ai dit cela, Ottolu a dessiné un cercle magique.

Ce qui apparut était une carte de la mer sacrée de Ginsui. Un point loin de Pablo Hetara brillait en rouge.

Ottolu le souligne,

"Le monde fusionné de Volmted existait autrefois à cet endroit. Je ne suis pas sûr de savoir à quoi il ressemble maintenant."

"C'est assez."

"Alors s'il te plaît, excuse-moi."

Avec un léger signe de tête, Ottolu partit.

« Allez-vous dans le monde de la fusion ?

Misha m'a demandé en levant les yeux.

"Ah. Je ne sais pas combien de temps il faudra pour que "Fusion Reincarnation" se termine, mais cela progresse lentement. Il ne fait aucun doute qu'une situation inattendue s'est produite. "

"Vous avez prêté votre corps à une personne nommée Roncrus, qui était le majordome du Tyran à Deux Lumières, n'est-ce pas ? Vouliez-vous dire que vous avez échoué dans cette "Réincarnation Fusion" ?''

» Demanda Sasha avec curiosité.

"Non, ma résistance est probablement plus forte que" Fusion Réincarnation ". Si je fais quelque chose de mal, je ne pourrai peut-être pas m'adapter et périr. "

"...Que se passe-t-il si celui qui lance le sort est détruit..."

Sasha grogna sous le choc.

"J'ai accepté "Fusion Reincarnation" en pensant que Loncruz serait capable d'y résister, mais il semble que ce n'était pas un bon match."

"Je suppose que c'est vraiment une question de compatibilité..."

Sasha me regarde avec méfiance.

"Quoi, il y a un délai de grâce. Si Loncruz ne peut pas terminer "Fusion Réincarnation" par lui-même, nous pouvons l'aider de l'extérieur. "

"comment?"

» demande Misha avec curiosité.

Ensuite, Sasha m'a demandé de confirmer.

« Je veux dire, le monde fusionné a déjà péri, n'est-ce pas ?

"Il semble que le tyran à deux pattes ait fait cela afin de libérer Roncrus et les habitants du monde fusionné de l'ordre. Il doit y avoir des survivants."

« Alors, que diriez-vous de rencontrer ces gens ?

Sacha a dit :

"Je comprends ce qu'est la "Fusion Réincarnation"."

Misha conclut.

"Nous nous dirigeons vers le monde de la fusion. La bataille continue après que nous ayons quitté la Mer Sainte de Ginsui. Cela ne vous dérange pas de faire une pause."

"De quoi parlez-vous ? Vous ne pouvez pas simplement vous détendre pendant que le Roi Démon travaille."

"aller"

Sasha et Misha l'ont dit.

Immédiatement, nous quittons Pablohetara et survolons Hyphoria. La destination vers laquelle je me dirigeais était la mystérieuse mer d'arbres.

« Vas-tu prendre un bateau-arbre ? »

demande Sasha.

"Les habitants du monde fusionné et le tyran tyran ne sont pas étrangers l'un à l'autre. Il serait plus pratique de s'y rendre par bateau."

"Anos..."

Misha marmonna en baissant les yeux avec des yeux divins.

Il y avait une légère pointe de nervosité mêlée.

"...C'est flétri..."

Vous pouvez voir la mystérieuse mer d'arbres juste en dessous.

Nous descendons tranquillement sur les terres.

Sasha halète et Misha cligne des yeux.

C'était une scène complètement différente de celle d'il y a quelques jours à peine.

Les arbres, qui poussaient en touffe, commençaient à se flétrir.