Chapitre 555: Chapitre 555 (FR)

Erdemade a fait tourner la canne dans les airs, jonglant avec une habileté brillante, et l'a lancée bien au-dessus de sa tête.

En réponse à la chute du corps de l'épée dorée, il attend la bouche grande ouverte tout en jouant au bridge.

La canne préparée, qui s'approchait avec une grande force, transperça la bouche du Roi de la Mort.

"Il n'y a pas de graines ni d'astuces."

Même si la canne l’avait transpercé, pas une seule goutte de sang ne coulait.

Même avec sa bouche complètement couverte, la voix du Roi de la Mort résonnait toujours comme un tour de magie.

"Vous vous demandez, Jambes de Lion ? La Balance du Menteur a déterminé que je ne mentais pas. Mais clairement, je mentais. Si je ne mentais pas, ce bâton préparé ne pourrait en aucun cas pénétrer le bouclier de chaîne. Le pensez-vous ? Hein ?"

Levant le haut de son corps, Erdemade sourit.

"Dans ce cas, c'est définitivement une <arme secrète suspecte>."

"Alors, l'échelle de ce menteur n'est pas un effet de <World Cosmetic Fiction Reality>, mais est juste une échelle créée par M. Death King avec <Creation Architecture>, n'est-ce pas ?"

"Quoi...!? Pas question, j'aurais dû le cacher parfaitement...! Est-ce que ce type... est un génie... !?"

Avec des gestes exagérés, Alemade réalise les accessoires.

"Hé. Y a-t-il quelqu'un comme ça ?"

« Kakakaka, tu le penses parce que tu ne regardes que le haut, les pattes d'un lion. Laisse-moi te dire quelque chose de bien. Il y a un bas en bas. Si tu demandes à ce Roi de la Mort, oui !

Il écarta largement les bras.

« Il n’y a pas de limite inférieure dans la vie ! »

Erdemade déclare quelque chose qui semble avoir le plus de sens, mais qui n’a absolument aucun sens.

"Si vous pensez que c'est un mensonge, essayez-le."

Lorsqu'Alemade pose la main dessus, le pouvoir magique divin s'y rassemble.

"Le "Suspicious Dark Device" a une caractéristique. Et il n'a aucun effet spécial contre le Lion de Destruction d'Artzenon. "

» dit le Roi de la Mort comme pour le provoquer.

La dernière fois, le lion de destruction a eu un effet particulier.

Cette fois, le lion de destruction n’a aucun effet particulier.

Il y a clairement une contradiction entre les deux explications.

En d’autres termes, il a révélé qu’il avait menti la dernière fois, cette fois-ci, ou les deux.

"Si le bouclier en chaîne brise le corps de l'épée, je mourrai, mais si je peux percer le bouclier, j'obtiendrai un pouvoir énorme."

La canne préparée qui était coincée dans la bouche d'Alemade a été transférée dans sa main. Il le tire en émettant une lumière divine.

La balance du menteur n'a toujours pas bougé.

«……»

Naga plonga sans un mot le bouclier en chaîne autour duquel elle tournait dans le sol, arrêtant sa rotation et la barrière magique.

Dans <Death King Yugi Lie Order Sanji>, le silence triomphe de la vérité.

J'ai jugé les paroles d'Alemade vraies.

Non, il essayait probablement de savoir si c'était vraiment vrai.

Naga utilise sa jambe prothétique pour lancer le corps de l'épée du <Suspicious God Dark Device> qui s'approche d'elle.

Cependant, à mi-chemin, la canne s'est soudainement arrêtée.

Il a tourné dans la direction opposée et le <Suspicious God Dark Device> s'est écrasé sur le bouclier de chaîne enfoncé dans le sol.

"Oh ? C'est vrai cette fois, n'est-ce pas ?"

Si le <Suspicious God Secret Device> perce le bouclier en chaîne, il acquiert un pouvoir énorme.

Par conséquent, le bâton s’est retourné et a visé le bouclier de chaîne.

Décidant cela, Naga remplit son fauteuil roulant de pouvoir magique et commença à courir à grande vitesse. En un instant, le <Suspicious God Dark Device> se tourna à nouveau vers Naga et vola comme s'il rebondissait.

«… U… ku…!»

Naga, qui s'est précipité en avant comme s'il sautait, a été pris dans les airs et n'a pas pu éviter le <Suspicious God Dark Device>.

Ses racines ont été arrachées et une énorme quantité de sang a débordé.

Comme auparavant, il a certainement un effet spécial contre le Lion de la Ruine d'Artzenon.

Même s’il ne perçait pas le bouclier de la chaîne, il n’y avait aucune différence dans sa puissance.

"Kakakaka, je suppose que tu as la réponse maintenant, pattes de lion."

Le Roi de la Mort lance un sourire mangeur d'hommes à Naga.

"Un renard ? Un chien viverrin ?"

"... Alors... lequel est lequel... ?"

Du sang noir-vert déborde de ses racines et il résiste au <Suspicious God Dark Device>.

Lorsqu'elle attrapa la poignée et essaya de la retirer, la baguette disparut.

La <Suspicious God Secret Machine> apparaît à nouveau entre les mains du Roi de la Mort.

"Utilisez votre patte de lion ou sortez vos griffes spéciales. Si vous gardez vos mains cachées, il n'y aura peut-être pas de prochaine fois."

Le Roi de la Mort appuie sur le <Dispositif Divin Secret Suspect> du bout des doigts et le fait tourner dans les airs.

"Kakkakkakka"

Lorsqu’il frappa quatre fois dans ses mains, le nombre de bâtons qu’il avait préparés passa à cinq.

"Allez, allez, allez ! Ce qui arrive deux fois arrive trois fois, les pattes du lion !"

Les cinq « Suspicious God Dark Devices » attaquent Naga tout en dessinant des arcs.

» Dit Naga, pilotant le fauteuil roulant et prenant des mesures d'évitement rapides.

"Je n'y peux rien. Je vais te montrer ce que je peux faire."

La balance du menteur s'incline vers la gauche.

C'est un mensonge.

"C'est vrai."

Cette fois, la balance ne bouge pas.

En d’autres termes, j’ai changé d’avis. La véritable intention est de montrer ce qu’il y a à l’intérieur.

"C'est un mensonge après tout."

Gagon, la balance du menteur s'incline vers la gauche.

L'aiguille est maintenant de retour au centre.

"C'est vrai."

Cette fois, il n’y a pas eu de réponse.

Naga vérifie la réaction de la balance même s'il essaie de la perturber.

Naga a largement esquivé la canne préparée qui se dirigeait vers elle, mais elle a tourné en rond comme pour la guider et l'a poursuivie à nouveau.

Le fauteuil roulant de Naga prend encore plus de vitesse, essayant de se débarrasser du <Suspicious Dark Device>.

" Kakakaka, n'est-ce pas intéressant ! Tu penses que je manipule la balance d'une manière ou d'une autre ? En effet, si je le manipule, c'est efficace pour confondre les mensonges avec la vérité. Si je n'arrive pas à distinguer tes mensonges, la balance du menteur ne penchera pas correctement. "

Quand Naga ment, si la balance du menteur ne réagit pas, cela prouve qu'Aledomade la manipule.

Dans ce cas, la balance est fausse.

Afin de vérifier la vérité, Naga débite probablement des mensonges et des vérités de manière irrégulière.

"J'ai un objectif différent."

Tout en libérant les mots, Naga chargea plus vite que le <Dispositif secret divin suspect> ne pouvait le poursuivre.

"Quoi?"

« Quelle voiture est la plus solide, un fauteuil roulant ou une charrette citrouille ? »

Aledomade sourit au Naga qui chargeait de front.

«Je me demandais juste!»

Le fauteuil roulant de Naga a accéléré rapidement et a été enveloppé dans une barrière de magie noire.

Pour ne pas être en reste, les roues de la calèche tournaient à grande vitesse et une barrière magique de couleur cuivre se déployait.

Les deux hommes se chargèrent de front sans ralentir.

Un bruit déchirant retentit, les roues s'envolèrent du fauteuil roulant et la voiture pour chien fut écrasée en deux.

Naga poursuit Yeredomade, qui vient de sauter dans le ciel.

"Kakakaka, apparemment, la calèche du chien était un peu plus fragile."

Erdemade mit sa main dans son haut-de-forme et en sortit une baguette dorée brillante.

C'est une <arme secrète suspecte>.

« Je pensais qu'il n'y en avait que cinq ?

"Je vais vous montrer la patte droite du lion de destruction."

Naga s'approche d'Aledomade, qui s'est retourné et tient le <Suspicious God Dark Device>. Cinq <Dispositifs secrets divins suspects> les poursuivaient.

"C'est toujours un mensonge, c'est toujours vrai. C'est un mensonge. C'est vrai. C'est un mensonge. C'est vrai. C'est vrai. C'est vrai."

La balance du menteur s'inclina deux fois vers la gauche alors que Naga parlait rapidement, comme s'il était capable de faire la distinction entre les mensonges et la vérité.

En d’autres termes, si Naga ment encore une fois, la moitié de son pouvoir magique appartiendra au Roi de la Mort.

"mensonge"

Lorsque Naga étend son bras droit, une chaîne s'enroule autour de lui.

Elle brandit son bouclier de chaîne.

"L'explication que vous venez de donner est un mensonge. Le bouclier en chaîne n'a aucun pouvoir sacré. Cela n'a rien à voir avec le désir de protection. Il n'aspire pas le pouvoir magique des racines des autres."

Quand j’ai dit cela, une substance semblable à un gel a été éjectée du bouclier.

C'est grec.

La balance du menteur ne bouge pas.

"C'est une boule de fer en chaîne qui détruira toutes les épées."

Le bouclier relié à la chaîne se transforme en boule de fer et Naga la fait pivoter.

"Ah, c'est vrai, je viens de me rappeler quand j'ai vu ça, le <Dispositif secret suspect> est--"

Le Roi de la Mort s'engouffre dans la boule de fer et la transperce avec son bâton.

Pendant un instant, il sembla y avoir une fissure, puis la boule de fer de la chaîne se brisa en morceaux.

"--La boule de fer a un effet spécial."

Deux des <Suspicious God Dark Devices> qui se sont approchés par derrière ont percé les jambes prothétiques de Naga, deux dans les deux bras et un dans l'abdomen.

Comme pour la forcer en vain, Aledomade lui lança la canne préparée et celle-ci lui transperça la tête.

Naga chancelle, perd la capacité de voler et tombe au sol.

"...Est-ce un renard ou un chien viverrin ?... M. Death King pose des questions si méchantes..."

La jambe prothétique transpercée par la canne se brise en morceaux.

En échange, de sinistres particules noires se rassemblèrent autour d’elle et formèrent la forme de ses jambes.

Ce sont les pattes du lion de destruction.

Lorsqu'elle atterrit, elle sort le dispositif secret suspect coincé dans sa tête et le jette.

"La bonne réponse est chat. En d'autres termes, vous étiez silencieux."

Le silence triomphe de la vérité.

Par conséquent, le bouclier de chaîne du Naga et la boule de fer de la chaîne ont été pénétrés par la compatibilité supérieure.

Je suppose que c'est ce que vous voulez dire.

"Le tour de magie est facile une fois que vous l'avez compris. Quelqu'un a menti en votre nom. La balance du menteur ne réagit qu'à moi et à vos mensonges. Même si un tiers ment, il ne réagit pas. La raison pour laquelle vous avez fait tout votre possible pour mentir et faire réagir la balance est pour me faire croire que c'est vous qui parlez. "

Levant une jambe, Naga dessine adroitement un cercle magique avec le bout de son pied.

"Quand et comment sont-ils entrés en douce ? Il n'y a qu'une seule réponse."

Naga a vu une calèche de chien citrouille à moitié détruite gisant sur le sol.

"J'étais d'accord avec ça depuis le début."

L'eau noire déborde du cercle magique dessiné.

À ce moment-là, Aledomade descendit soudainement avec <Flight>.

"Il est tard."

Changeant de pied, Naga frappa directement le cercle magique d'eau noire avec ses pattes de lion.

"<Lion Calamity Abyss, Black Vortex>"

Ce qui débordait était de l’eau noir-vert.

Le maelström qui déferla comme une vague déchaînée se dirigea droit vers la calèche de Pumpkin.

Les gouttelettes dispersées à elles seules ont fait fondre tout autour de lui, menaçant facilement de détruire même le monde de la « réalité fictionnelle cosmétique mondiale ».

"Kakakakaka, je ne peux pas le supporter, je ne peux pas supporter ce type ! Si c'était juste un petit monde moyen, il périrait facilement !"

Le Roi de la Mort jette son haut-de-forme.

Lorsque le nombre atteignit dix dans le creux, un tissu transparent en apparut.

C'est le tissu barrière du dieu barrière Linorollos.

Le Roi de la Mort, qui a donné naissance uniquement à cette autorité, enveloppe la cabine de la calèche d'un tissu divin.

Immédiatement après, <Lion Calamity Destruction Water Chasm Maelström> a englouti la barrière. Le tissu commencera à fondre en un rien de temps.

Le Roi de la Mort ouvrit la bouche, y mit la main et en sortit un <Instrument secret de Dieu suspect>.

Sans hésitation, il s'est précipité directement dans le maelström devant la cabine.

Il a renforcé sa protection avec le tissu barrière, sa propre anti-magie et le <Suspicious God Darkness Device>, qui a un effet spécial sur le Lion de Destruction, mais le <Lion Calamity Abyss Destruction Maelström> a facilement avalé son corps, et tout son corps a commencé à fondre.

"D'accord, d'accord ! Un ennemi puissant, un ennemi difficile, un grand ennemi ! Hé, reste derrière. Ce type n'est pas un menu fretin ordinaire. Comme on s'y attendait du Lion de Destruction d'Artzenon ! J'ai remarqué que tu parlais, pas moi."

Lorsque le Roi de la Mort a libéré sa capacité de transformation, l'image de Naya, la jeune fille qui se trouvait à l'intérieur de la cabane à moitié détruite, a été révélée.

"Ce n'est pas moi qui ai parlé, c'était Cane-sensei, mais... plus important encore, Monsieur le Roi de la Mort, êtes-vous assez détendu ? Votre corps fond, n'est-ce pas ?"

"Kakakaka, bien sûr que tu ne peux pas ! Tu mourras instantanément, ou tu seras sur le point de mourir, ou tu seras détruit. Maintenant que les graines du tour de magie ont été révélées, ce serait une mauvaise idée de rivaliser en force. Il ne nous reste plus qu'une minute."

Le Roi de la Mort utilise l'autorité du Père Céleste pour donner naissance l'une après l'autre à des divinités gardiennes comme boucliers, mais elles sont instantanément englouties par le maelström et périssent.

Cela ne me faisait même pas gagner du temps.

"Qu'est-ce que tu vas faire ?"

"C'est la seule option."

Un haut-de-forme apparaît de la tête du Roi de la Mort, et un bâton en apparaît soudainement.

Voici Bostum, le bâton de pensée d'approfondissement que m'a offert Dilfred, le dieu de l'approfondissement.

"Cette eau noire est la chose même de destruction qui pourrait détruire le monde, mais la magie est de la magie. Maintenant, qu'a dit le dieu de l'approfondissement restant ?"

Dans cette situation qui semblait sur le point d'être engloutie par un maelström, le Roi de la Mort commença son cours habituel comme s'il était dans une salle de classe.

"...Si vous percez le noyau, toute magie s'effondrera..."

Le Roi de la Mort leva les lèvres avec amusement devant la réponse de Naya, qui lui creusait désespérément la tête.

"S-I-K-I-Papa. Mais, mais. J'ai les mains pleines pour essayer d'empêcher ça."

Le bâton de réflexion approfondi, Bostum, se déplace vers Naya tout en flottant dans les airs.

"Faites-le, restez derrière. Il sera impossible de détruire complètement la magie profonde du Lion de Destruction d'Artzenon, mais si vous le frappez au bon endroit, vous pourriez être sauvé."

"……mais…………"

Naya, qui avait peur, écarquilla les yeux l'instant d'après.

Un bras du Roi de la Mort fondit.

"Kakaka, tu vas fondre en te demandant, n'est-ce pas ? Ne t'inquiète pas. Tu survivras. Maintenant, à ton avis, à quoi ressemble l'élève qui a tué le professeur, les restes ? Hmm ? Imagine ça."

"Je n'aime pas ça!"

Naya éleva la voix et regarda Bostum, le bâton de réflexion qui s'approfondissait.

Masse de la puissance d'un dieu qui s'approfondit, elle était autrefois incapable de la contenir dans son propre vaisseau.

"...Le ventre grandit, le ventre grandit, le ventre grandit, le ventre grandit...!"

Les yeux remplis de folie, Naya mordit le bâton de Dieu.

Une lumière divine s’échappa d’elle et des coupures apparurent sur tout son corps.

Comme auparavant, le pouvoir du dieu qui s'approfondit fait rage, déchirant le vaisseau de Naya en lambeaux de l'intérieur.

Mais ça ne tombe pas.

"...Le ventre grandit, le ventre grandit, le ventre grandit, le ventre grandit...!"

Même si elle était en lambeaux, elle leva les mains.

Là, d'innombrables épines divines et épines d'herbe abyssale sont apparues.

L’ordre mondial de la Milice est désormais marqué par l’amour et la gentillesse.

Si son amour était vraiment profond, contrairement à avant, le Dieu de l’approfondissement pourrait y répondre.

Pour voir l’amour qui s’approfondit avec des yeux divins.

« Les filles ont un autre côté ! »

Pendant un instant, les yeux divins de Naya semblèrent briller d'un bleu profond, et les épines de l'herbe abyssale furent tirées d'un seul coup. En un clin d’œil, il fut englouti dans un maelström.

Quelques instants plus tard, la terre trembla et le monde s'ouvrit.

<Lion Calamity Destruction Maelstrom> ondule comme s'il devenait incontrôlable et des fissures apparaissent dans le ciel.

Le monde de la <réalité mondiale de fiction de maquillage> s'effondre avec un bruit de cliquetis.