Chapitre 474
====================

« Maintenant, essayez donc. Je sais que cette tâche peut sembler difficile à comprendre, mais soyez rassuré. La Cérémonie de l’Appel Divin peut être effectuée autant de fois que vous le souhaitez. On dit que seul un sur cent réussit du premier coup, car il s’agit d’un rituel particulièrement difficile. Aujourd’hui, pour marquer le début de votre appel, votre tâche sera simplement de toucher la main sacrée de go— » (Évêque)

L’évêque tomba silencieux, stupéfait.

Misha et Sasha avaient tracé un cercle magique à l’intérieur de leurs Joyaux de Promesse, faisant jaillir des flammes, et les silhouettes de deux dragons apparurent.

« C’est la première fois que j’utilise cette magie. Est-ce que je le fais correctement ? » (Sasha)

« Je pense que oui. » (Misha)

Les flammes se dispersèrent, révélant des dragons qui étaient d’une taille supérieure d’un bon cran à celui invoqué par l’évêque.

« M… Mon Dieu… ! Je n’arrive pas à croire… vous avez invoqué un dragon supérieur au mien du premier coup… Et il y en a deux… ? ! » (Évêque)

Le visage de l’évêque était rempli de choc, mais au moment suivant, ses yeux s’écarquillèrent encore davantage.

Deux autres flammes éclatèrent, et des dragons furent invoqués.

Eleonore et Zeshia avaient toutes deux lancé .

De manière prévisible, leurs dragons étaient aussi beaucoup plus grands que celui de l’évêque.

« Hehe, ça a marché ! » (Eleonore)

« … C’est un gros… dragon… » (Zeshia)

Les deux regardaient leurs dragons avec satisfaction.

« …Q-Quatre d’entre vous… ? Quelle journée… Quelle journée incroyable… ! Ô Radiance Équis Tout-Puissant… Où m’emmenez-vous— ? ! » (Évêque)

Regardant la scène devant lui, il resta là, stupéfait.

Le dragon qu’Eldmed avait invoqué était si énorme que sa tête atteignait le plafond immense.

« …Quel dragon gigantesque… Celui-ci est aussi grand qu’un dragon vieux de mille ans… » (Évêque)

« Maintenant, Bookworm. Essaie aussi. » (Eldmed)

« …Oui, monsieur… ! » (Naya)

Naya traça un cercle magique sur son Joyau de Promesse et lança .

Une petite flamme monta devant elle.

Au centre, se trouvait la silhouette d’un dragon.

Cependant, même pour un jeune dragon, il était assez petit.

Lorsque les flammes d’invocation se dissipèrent, un petit dragon, d’environ la taille d’un chat, flottait là.

« …Je… Je l’ai fait, même s’il est petit… je l’ai réussi d’une manière ou d’une autre… » (Naya)

Naya semblait un peu gênée, peut-être parce que son dragon était bien plus petit que les autres.

Cependant, Eldmed s’approcha du dragon avec intérêt.

Il s’arrêta juste devant le petit dragon et l’examina de la tête à la queue.

« Je n’ai jamais vu un dragon comme ça auparavant, » murmura-t-il.

À ce moment-là, le petit dragon poussa un petit cri et ouvrit la bouche.

« Hein… ? » (Naya)

En un instant, les six dragons invoqués ici furent entourés de sphères transparentes de puissance magique.

L’intérieur des sphères magiques se déforma et rétrécit rapidement, et avec elles, les corps des dragons rétrécirent aussi.

En un clin d’œil, les sphères magiques, maintenant de la taille de balles, volèrent vers la bouche du petit dragon comme s’il les avait aspirées.

Avec un petit grincement, le petit dragon avala les sphères magiques.

Les écailles de ce dragon, qui étaient auparavant vertes, semblaient avoir pris une teinte légèrement rougeâtre.

« …Vraiment… il a mangé les dragons… ? Non, je n’ai jamais vu ni entendu parler… d’un dragon mangeant d’autres dragons… » (Évêque)

L’évêque semblait choqué, comme s’il ne pouvait pas suivre ce qui se passait.

« Hmm. Quel étrange dragon tu as invoqué. » (Anos)

Je fixai le dragon que Naya avait invoqué. C’était en effet un type différent de tous les autres.

Il n’y avait pas de telles spécimens il y a même deux mille ans.

Sans parler de ses écailles qui changeaient de couleur après avoir mangé les dragons.

« Essaie aussi de manger le dragon que je vais invoquer. » (Anos)

Alors qu’il dessinait le cercle magique pour à l’intérieur de ma Joyau de Promesse, je m’adressai à l’évêque, qui se tenait là, abasourdi.

« Évêque de Jiordal, cela pourrait devenir dangereux. C’est la première fois que j’utilise ce sort. Je ne sais donc pas si je pourrai le contrôler correctement. » (Anos)

« … Ahh… Ah… » (Évêque)

Finalement, retrouvant son calme, l’évêque répondit.

« N-Ne vous inquiétez pas, les flammes d’invocation sont les flammes de l’incarnation destinées à fournir chair et sang. Nous, les clercs, ne sommes jamais brûlés par elles. » (Évêque)

« Jamais ? » (Anos)

« Oui, jamais. Nous sommes protégés par l’ordre divin. » (Évêque)

J’avais des doutes à ce sujet, mais il se pourrait que je ne sache pas tout.

« Juste pour être prudent, faites attention. Vous pourriez mourir. » (Anos)

« Rassurez-vous, s’il vous plaît. Nous avons la protection des dieux. Et j’espère que vous comprenez ceci : douter est quelque chose que nous, en tant que disciples de Jiordal, devons éviter encore plus que la mort. » (Évêque)

« Je vois. J’ai dit quelque chose que je n’aurais pas dû. » (Anos)

Je devrais respecter les coutumes locales.

Si sa foi était si forte, alors je ne dirais rien de plus.

Je suivrais les voies de Jiordal.

En imprégnant le cercle magique de ma puissance magique, des flammes jaillirent devant moi.

Les flammes devinrent de plus en plus puissantes, et en un clin d’œil, elles grossirent jusqu’à une taille énorme.

« C-C’est… Je n’ai jamais vu des flammes d’invocation s’élever aussi violemment… W-W-Waouuuuhhh !! » (Évêque)

L’évêque cria en voyant les flammes d’invocation devenir si puissantes qu’elles remplissaient toute la pièce.

J’ai érigé une barrière anti-magie autour de lui pour le protéger.

« Restez immobile. Cela pourrait vraiment vous brûler. » (Anos)

Malgré mon avertissement, l’évêque s’avança timidement hors de la barrière anti-magie.

« …Veuillez vous rassurer. Cela ne devrait pas me brûler. Même si les flammes semblent intenses, les flammes d’invocation sont celles de l’incarnation, qui ne jugent pas les clercs. » (Évêque)

« A-Attendez… ! Anos ! Toute cette pièce est en danger… ! » (Sasha)

« La magie du Monde Souterrain est un peu imprévisible. Même si je règle la puissance magique, cela ne semble pas réagir beaucoup. Protégez-vous bien pour ne pas mourir. » (Anos)

« Khahaha ! Tu es vraiment le Roi Démon de la Tyrannie. C’est pour ça que tu es Anos Voldigoad !! » (Eldmed)

« L’évêque est en feu, » murmura Misha.

C’est pourquoi je lui avais dit de rester immobile.

« J’ai utilisé sur lui. » (Eleonore)

Eleonore le ressuscita rapidement.

Les flammes, qui avaient atteint leur limite, se dispersèrent soudainement.

Devant moi apparut la patte d’un dragon cramoisi.

Son corps était si énorme qu’il brisa le plafond du sous-sol, détruisant l’église, et sa tête dépassait du sol.

Des rochers et des débris des bâtiments brisés tombèrent en pluie depuis le haut.

« Maintenant, Naya, donne celui-ci à ton dragon. » (Anos)

« Hein ? C-Ce dragon énorme ? » (Naya)

Naya fixait, choquée, mon dragon, qui était si grand qu’on ne pouvait pas le voir en entier.

« Oui. Si cela peut rendre les choses plus petites, il devrait aussi pouvoir manger celui-ci. » (Anos)

« …Ah, oui… Mais, euh, désolé. Je ne sais pas comment faire… » (Naya)

Naya semblait incertaine de la façon de gérer son dragon invoqué.

Alors qu’elle affichait une expression préoccupée, le petit dragon poussa un doux cri.

Une sphère magique transparente commença à envelopper le dragon cramoisi, mais elle éclata comme une bulle et disparut à mi-chemin.

Le petit dragon pleura, un peu triste.

« Hmm. Je suppose que c’était trop demander. » (Anos)

Lorsque le dragon cramoisi tordit légèrement son corps énorme, un bruit tonitruant résonna, et l’église fut encore plus détruite, faisant tomber d’innombrables débris.

« H-hey, Anos ! Fais quelque chose ! À ce rythme, tout va s’effondrer sur nous ! » (Sasha)

« Tu n’as pas à t’en faire pour ça. » (Anos)

En regardant le dragon cramoisi, je donnai un ordre.

« Envole-toi vers un endroit où tu ne causeras pas de problèmes. » (Anos)

« GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH !!! » (Dragon cramoisi)

Le dragon poussa un rugissement massif, et la vibration fit éclater le plafond du sous-sol ainsi que le bâtiment au-dessus en poussière.

En brisant le sol sous lui, le dragon cramoisi étendit ses ailes majestueuses et s’envola vers le ciel souterrain.

« Hmm. » (Anos)

L’église avait disparu sans laisser de trace, laissant une ouverture claire jusqu’au sous-sol.

« Tu vois ? Plus rien ne s’effondre sur nous. » (Anos)

« Tu es un idiot ?! » (Sasha)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !