Chapitre 533: Chapitre 533 (FR)

"Ensuite, nous procéderons à un vote. Concernant la destruction de Fall Foral, nous gelerons l'adhésion officielle à la Demon King Academy jusqu'à ce que le cerveau soit identifié, et le monde de la Milice sera placé sous le contrôle de la Holy Six Academy. Si vous êtes pour, veuillez lever la main. "

Ottlelou le dit d'une manière professionnelle, comme s'il ne s'agissait que d'une formalité.

Bien entendu, personne n’a levé la main.

"Il n'y a pas de partisans. Nous avons rejeté la proposition à l'unanimité. L'audience se terminera. De plus, nous lèverons les mesures de veille pour le deuxième auditorium profond tout en gardant le silence sur le "Canon brûlant les cendres du royaume infernal de Goku". "

Ottolu envoie une ＜Transmission de pensée＞.

Désormais, mes subordonnés dans l’auditorium profond peuvent se déplacer librement.

"garçon"

» dit Bellamy en activant le cercle magique fixe de téléportation.

"N'oublie pas ta promesse."

Après l'avoir dit à Parrington, elle a métastasé.

Lebrahard, Coastria et Gi activent également le cercle magique fixe de téléportation.

"Oh, attendez un peu les gars."

Je leur ai dit à tous les trois.

"J'ai quelques questions que j'aimerais vous poser."

"Meurs, inadapté."

En disant cela comme une insulte d’enfant, Coastria a métastasé.

"Je suis désolé, mais je dois me préparer pour la prochaine audience du tribunal."

Dit le Saint Roi Lebrahard.

"Est-ce que je peux parler de l'épée spirituelle?"

"Evans Mana a un testament. S'il est entre les mains de l'élu, il a un rôle à jouer. Je vais le laisser sous sa garde pour l'instant."

Hmm. Je ne peux pas le comprendre.

Il doit encore y avoir des soupçons selon lesquels je suis le cerveau derrière la destruction de Fall Foral.

Quel est le but de laisser avec vous l’épée divine spirituelle, symbole d’Hyphoria ?

"Je dois d'abord clarifier cette affaire. Je devrai vous parler une autre fois, alors s'il vous plaît, excusez-moi."

Lebrahard a été transféré avec Balzarondo.

"Je n'ai pas le droit de répondre aux questions. Je n'ai même pas le droit d'avoir une conversation."

Guy restait debout et immobile et parlait d'une voix honnête.

"Alors tu devrais dire au dieu créateur Elenesia que sa fille veut la rencontrer."

"La transmission ne peut pas être garantie."

Je pensais que tu dirais ça.

"N'oubliez pas."

"Je me souviens. Maintenant alors."

En utilisant un cercle magique fixe, Ghee a également été transféré.

"Même si vous venez d'arriver, tout le monde semble occupé."

Tout en disant cela, Parrington, le chef du monde des marionnettes, un jeune homme aux cheveux coupés, se dirige vers moi.

"Maman a pris soin de moi."

"……rien?"

Parrington réfléchit avec un air perplexe sur le visage.

"C'est la femme que tu as sauvée avant de venir ici."

Puis, pendant un instant, Parrington m’a regardé avec un visage impassible.

"...Est-ce vrai, M. Left ? Je vois..."

Il était le seul à paraître satisfait de sa réaction.

"merci"

"Je ne faisais que passer par là... Cependant, il est rare que Pablo Hetara fasse autant de bruit. La destruction du Fall Foral est également importante, mais ne vaudrait-il pas mieux enquêter également sur cette affaire ?"

Tout en disant cela, Parrington se tourna vers Ottolu.

"Nous avons appris ce qui s'est passé dans le jardin. Nous n'avons trouvé aucune preuve que quelqu'un de l'extérieur soit entré dans le palais Pablo Hetala."

Il s’avère que l’attaque contre ma mère a été commise par quelqu’un à l’intérieur de Pablo Hetara.

"Alors que nous commençons l'enquête, nous demanderons également à Seijou Gakuin de discuter des contre-mesures."

"C'est une bonne chose."

Parrington dit légèrement et se tourna à nouveau vers moi.

"Je tiens également à vous remercier pour votre aide lors de l'audience. Grâce à vous, une complication en moins a été évitée."

"Ce n'est pas aussi bon qu'une courtoisie. J'étais juste curieux."

Quand je le regarde, Parrington sourit.

"C'est la réincarnation."

Hmm. La raison pour laquelle il s’est rangé à mon côté n’était pas seulement parce qu’il aimait les gens.

"Par exemple, supposons qu'une personne périsse."

Parrington ouvre doucement la bouche.

"Penses-tu que nous nous reverrons ? Reborn, avec cette personne."

"Si tu le veux vraiment, nous nous reverrons. Un jour."

Il hoche la tête avec satisfaction.

"J'ai le même avis."

Parrington lève la main et envoie du pouvoir magique au cercle magique fixe de téléportation.

En même temps, le cercle magique à mes pieds émettait également de la lumière.

Je suppose qu'il me demande de le suivre.

Si vous vous abandonnez à la téléportation, tout ce qui se trouve devant vos yeux deviendra d'un blanc pur.

L’instant d’après, un passage bordé de quatre piliers est apparu dans mon champ de vision.

« L’idée générale semble être que la réincarnation n’existe pas dans la Mer Sainte de Ginsui ?

"C'est vrai. Même dans le monde fantoche de Luzendfort, il y a très peu de gens qui croient en la réincarnation. Probablement personne comme moi."

Tout en disant cela, Parrington se met à marcher.

Je me suis aligné à côté de lui.

"Je n'y croyais pas non plus dans le passé. Beaucoup de choses se sont produites, j'ai élargi mes connaissances et j'ai changé d'avis. Je suis sûr qu'un miracle se produira un jour."

Il attend avec impatience.

Ses yeux étaient pleins de fièvre, comme si elle croyait en l'espoir et n'avait aucun doute.

"Je vois."

"Anos est une bonne personne."

Quand je me suis retourné, Parrington souriait largement.

Il s'arrêta et leva les yeux vers le plafond.

"C'est ce que tu pensais. Ceux qui souhaitent un miracle sont toujours ceux qui en ont besoin. Notre princesse a péri sous nos yeux, et tout le monde a abandonné et a essayé d'avancer. Mais j'étais une personne efféminée. J'étais le seul à ne pas pouvoir abandonner."

Il recommença à marcher.

"Combien de fois ai-je compté mille ans depuis..."

Parrington marche dans l’allée en réfléchissant.

"J'ai décidé de croire que les miracles se produisent. J'ai souhaité et recherché sa réincarnation. J'ai souvent été ridiculisé pour avoir dit cela. On m'a dit que si je me réincarnais, je ne serais plus une personne différente. J'ai appris à me taire, mais j'ai quand même voyagé dans différents mondes. J'ai été dans le monde profond, le monde superficiel et même le monde des bulles, dont Pablo Hetara interdit l'entrée. "

Après une pause, Parrington reprit la parole.

"Bien sûr, il n'était nulle part."

Pour une raison quelconque, il sourit et avance à pas légers.

"Avez-vous trouvé étrange qu'il soit chef de l'Etat alors qu'il était prince ?"

Soudain, Parrington changea de sujet.

"Bien."

"L'empereur de Luzendfort est le dieu principal."

Je vois.

"Es-tu l'enfant du dieu principal ?"

Si vous regardez dans l'abîme, vous pouvez certainement voir le pouvoir magique des dieux émanant de Parrington.

Mais ce n’est pas un dieu parfait. Il semble que d’autres pouvoirs magiques soient également mélangés.

"En parlant d'un enfant, c'est comme un enfant. Le dieu principal de mon monde fantoche est l'empereur fantoche Bez. Il a le pouvoir de lier le destin. Ce sont le fil du destin appelé <Fil Rouge> et la poupée magique appelée <Événement>."

Se tournant vers moi, il continua.

"L'Empereur fantoche lie ceux qui conviennent à son monde avec son <Fil rouge> et les lie aux <Adultes>. Il relie les racines au destin. Le destin de devenir le chef de l'État du monde fantoche de Luzendford. Le destin qui est lié se réalisera certainement. "

"sûrement?"

"Oui, c'est inévitable. Par exemple, un Fil Rouge est lié à un résident d'un autre monde. Dans ce cas, Fire Dew, l'ordre racine, sera transféré dans le monde fantoche, et sa Racine perdra son propre corps. La Racine sera liée avec un Fil Rouge à une poupée magique appelée Illustrator, et deviendra la tête de Luzendford. "

C'est un pouvoir digne d'être qualifié de monde fantoche.

J'ai aussi une idée générale de la raison pour laquelle j'ai pu sceller le Rimetsuken.

"Votre corps est l'autorité de l'empereur fantoche."

"Sama Left. Ce corps est une poupée magique, l'Illusion du Fil Rouge. C'est ce que je pensais. La raison pour laquelle cette Illusion du Fil Rouge existe est parce que la réincarnation existe dans la Mer Sainte de Ginsui. On pense que mon ancien moi a disparu et est né de nouveau en tant que poupée magique. Tout en conservant mes souvenirs et mes pouvoirs."

"C'est certainement similaire au mécanisme de la réincarnation."

Je ne sais pas si cela dépend vraiment de cet ordre.

Cependant, Parrington était probablement capable de croire en la réincarnation plus que d'autres parce qu'il est devenu une <illusion du fil rouge>.

"Il y a cependant une chose dont je n'ai parlé à personne."

Nous sommes sortis du palais et sommes arrivés au jardin. Les étudiants de la Demon King Academy enquêtent déjà sur l’attaquant. Il a dû entendre parler de la situation par Aeges.

"Avant d'être lié par le <Fil Rouge>, j'étais un résident du monde abyssal d'Evezeino."

"loi"

La cafétéria d'achat « Ocean Wind » qui a été détruite lors de l'incident précédent a été réparée grâce à la magie créatrice de Misha.

Maman m'a remarqué et m'a fait signe.

Je lève légèrement la main et réponds.

» dit Parrington.

« La mère d'Anos n'est-elle pas dans le même état d'esprit ?

"Pourquoi penses-tu cela?"

Le prince du monde fantoche regardait sa mère avec envie alors qu'elle courait vers lui.

"Je pensais que peut-être. Bien sûr, je n'ai pas pu y croire tout de suite. Mais maintenant j'en ai la preuve. Je le cherchais depuis longtemps. Peut-être ai-je enfin pu le rencontrer, guidé par le fil rouge de Luzendevoort."

"Anos-chan, bon retour... hein... ?"

Maman a remarqué Parrington à côté de moi.

Puis il baissa immédiatement la tête.

"Merci pour plus tôt. Êtes-vous une connaissance d'Anos-chan ?"

"Je suis désolé. J'étais un peu contrarié plus tôt et je n'ai pas pu te saluer comme je le voulais."

Dit-il d'un ton doux et s'incline poliment.

"Ça fait longtemps, sœur. Tu ne te souviens pas de moi ?"

"Euh..."

Maman regarde Parrington avec confusion.

C'est probablement parce qu'il n'a pas de but, mais ce n'est pas seulement ça, il est aussi un peu distrait.

Votre respiration est-elle lourde parce que vous avez couru ?

"...Je suis désolé. Je ne me souviens pas. Nous sommes-nous rencontrés quelque part...?"

Parrington avait l'air un peu triste.

"...Non, bien sûr, je ne m'en souviens pas. Je suis désolé. J'essayais de ne pas me précipiter, mais j'étais toujours pressé."

Après avoir dit cela, Parrington sourit, essayant de retrouver son calme.

"Parlons étape par étape. Dans votre vie antérieure, vous vous appeliez Luna Arzenon. Dans le monde d'Evezeino, on vous appelait la Princesse du Désastre. Je suis le seul membre de votre famille à pouvoir partager le sort de la Princesse du Désastre..."

"Laissez-en là."

Parrington m'a regardé avec une expression interrogative.

"Je n'ai pas l'intention de causer des ennuis. Je-"

"ce n'est pas le cas"

Je tends la main pour toucher le front de ma mère. Assez chaud.

"Ah... tu as compris ? J'ai un peu de fièvre depuis un moment maintenant... je crois que j'ai un rhume..."

Ce n'est pas vrai.

Un rhume ne perturbera pas votre pouvoir magique.

Mais quoi ? C'est un symptôme que je n'ai jamais vu auparavant.

Même si je reviens avec la <manipulation du temps>, il n'y a aucun signe que cela sera guéri.

"Je pense que ça va, mais... ah..."

La mère a le vertige. J'ai soutenu ce corps.

"Je suis désolé, Anos-chan... c'est un peu soudain..."

Appuyée sur mon bras, ma mère perd toutes ses forces.

Je viens de perdre connaissance.