Chapitre 230
====================

Ah….uu….ah…..a……

….Il….aide……..”

Nousgalia jeta un regard indifférent aux étudiants qui étaient tombés.

“Permettez-moi de vous accorder la sagesse de Dieu. Roi démon de la tyrannie Arnos Voldigod. Le nouvel enfant de Dieu est un nouvel ordre. L’ordre de votre destruction wh—” (Nousgalia)

“Je suis dans cette académie.” (Ray)

Tout en restant assis, Ray invoque Sigshesta et saisit sa poignée.

Sasha et Misha tournèrent également leurs yeux de démon vers Nousgalia.

Je lève la main pour les arrêter et me lève lentement.

“C’était d’une honnêteté insensée de ta part de venir jusqu’ici pour me dire cela.” (Arnos)

Je me tiens devant Nousgalia et protège les étudiants de lui.

“Mais ce n’était certainement pas par bonté de ton cœur. Que complotes-tu?” (Arnos)

“Pour retrouver l’ordre complet dans ce monde, mon enfant naît.” (Nousgalia)

Ce qui ne change pas. Les existences connues sous le nom de dieux. Même après 2000 ans, je peux encore les comprendre.

“Ignorez ces gars. Il n’y a aucun avantage à les tuer.” (Arnos)

“L’ordre ne change pas par des mots. C’est la loi de la nature qu’ils meurent. On l’appelle la colère du ciel.” (Nousgalia)

Je lève la main et des caractères magiques se forment dans la salle de classe, déversant d’innombrables particules magiques.

Une épée d’ombre apparaît à mes pieds et flotte dans l’air.

“Veux-tu l’essayer?” (Arnos)

Je tire Venuzdonoa et une longue épée de couleur sombre apparaît dans ma main.

“Permettez-moi de vous accorder la sagesse, vous qui êtes sauvages. Je suis le père des dieux. Le père de l’ordre de ce monde. Si je péris, même temporairement, il n’y aura plus d’ordre pour soutenir ce monde. Si tu me détruis, tu détruis ce monde.” (Nousgalia)

Les dieux ne sont pas éternels non plus. Ils disparaissent selon l’ordre et de nouveaux sont créés, et celui qui les produit est le père céleste Nousgalia.

“Toi qui contrôles le pouvoir du dieu de la destruction, tu as certainement ce pouvoir, mais toi qui aimes aussi ce monde, tu ne peux pas détruire le monde non plus.” (Nousgalia)

“Fumu. En effet.” (Arnos)

Je marche en avant, laissant Venuzdonoa pendre lâchement de ma main, puis le transperce rapidement avec.

“……!?”

Le gars, transpercé par Venuzdonoa, me regarde avec étonnement.

“…..Haha….. Quel comportement irréfléchi. C’en est assez de me menacer. Si tu continues, tu mettras vraiment le monde en danger.” (Nousgalia)

“C’est vrai.” (Arnos)

J’augmente ma force et enfonce encore plus Venuzdonoa.

“Guu….ha…..”

Du sang déborde des lèvres du dieu.

“……Arrête, roi démon de la tyrannie. La commande de Dieu est absolue…..” (Nousgalia)

“Je ne reçois d’ordre de personne. Pas même des dieux.” (Arnos)

Je mets de la puissance magique dans l’épée et perce son origine.

“…..Quel homme irréfléchi…. Vas-tu détruire…. le monde….?” (Nousgalia)

“Celui qui ne réfléchit pas, c’est toi.” (Arnos)

“….Gu…fuuu….!”

Venuzdonoa brille d’une lueur sombre et Nousgalia est encore plus détruit.

“Tu… ne peux pas… à un dieu. Me détruire, moi qui suis le père céleste…. roi démon de la tyrannie. L’ordre établi par Dieu…… le monde est détruit à cause de toi…..” (Nousgalia)

Je retire Venuzdonoa de Nousgalia et, pendant un instant, le corps de ce compagnon est enveloppé d’obscurité.

“Perds-toi dans l’obscurité de la destruction et disparais.” (Arnos)

L’obscurité éclate et il disparaît de l’endroit.

« Tu pensais que je t’ignorerais si tu utilisais le monde comme bouclier ? » (Arnos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !