Chapitre 108
====================

« Désolé, mais je ne peux pas le dire. »

L’épée du contrat démoniaque s’activerait probablement si c’était le cas.

« Qui t’a fait ça, Ray-san ? »

« Autant que je sache, c’est l’empereur démon Elio. »

Elio n’est qu’une marionnette. Mon hypothèse est que c’est le mazoku non identifié qui gère cette clinique. À en juger par cette situation, je suis presque certain qu’il est impliqué avec Avos Dillheavia.

Ray s’approcha d’une chaise et la ramena à Misa.

Voyant le visage suspect de Misa, il se contente de sourire légèrement et lui fait signe de s’asseoir.

Misa s’assit calmement.

« Dommage que tu sois intervenu. »

Misa rit aux mots de Ray.

« Tu te trompes. »

Ray regarde Misa comme s’il demandait ce qu’elle voulait dire.

« C’est toi, Ray-san. Tu as été entraîné dans la bataille entre les royaux et la faction de l’unification. Je suis celui qui est désolé. »

Était-ce une ligne inattendue ? Les yeux de Ray s’écarquillent.

« Je ne pensais pas que ce serait moi à qui on présenterait des excuses. »

« C’est parce que tu es doux, Ray-san. »

« Je ne suis pas comme ça. Je suis un menteur. »

En plaisantant un peu, il sourit de son sourire habituel rafraîchissant.

« Si les deux factions ne se battaient pas, ma mère serait morte depuis longtemps. »

Cela peut être vrai.

C’est grâce au mazoku qui a pris le contrôle de cette clinique que l’état de Sheila s’est amélioré.

Si ce n’était pas pour les querelles entre les deux factions, Avos Dillheavia n’aurait eu aucune utilité pour la mère de Ray.

« …Puis-je poser une question ? »

« Malheureusement, je ne peux pas te dire ce que tu veux savoir. »

« Non, c’est au sujet de ta mère. »

« Ma mère ? »

Il semble ne pas s’y attendre.

« Je ne pense pas que ce que tu entends t’aidera. »

« Pourquoi ne me le dis-tu pas alors ? »

Misa rit et sourit à Ray, qui sourit amèrement comme s’il était vaincu.

« Tu es assez étrange pour poser une telle question en ce moment. »

« ………Ce n’est pas ta vraie mère ? »

« Exact. Je suis né à l’origine dans la famille Iesta. »

« N’est-ce pas une famille prestigieuse de magiciens ? »

« C’est vrai. Dans la famille Iesta, ils transmettent des magies secrètes de génération en génération. Les enfants nés dans la famille Iesta peuvent utiliser la magie dès leur naissance, mais pour une raison quelconque, je n’ai pas hérité de leur magie. »

C’est une sorte de magie d’origine pour transmettre la magie à ses enfants. Elle fonctionne en partageant une partie de leur origine avec leur enfant, mais il arrive rarement que cela ne fonctionne pas. La raison habituelle est que l’origine de l’enfant est influencée par une magie plus forte déjà présente dans leur propre origine.

Un exemple serait quelqu’un sous l’influence de Réincarnation .

« Moi, qui ai gâché une magie transmise de génération en génération, ai été marqué comme un échec et chassé. »

« Quand as-tu été chassé ? »

« J’avais environ 5 ans. Honnêtement, je ne savais pas quoi faire. Dans ma ville natale, la famille Iesta détenait tout le pouvoir, donc personne ne m’a aidé. La famille s’attendait à ce que je meure. Je parcourais la ville sans rien à manger, et après quelques jours, je me suis effondré et je ne pouvais plus bouger. À ce moment-là, une seule personne a tendu la main. »

« La mère de Ray-san ? »

Ray hocha la tête.

« Elle m’a ramené chez elle, a préparé un repas chaud et un lit, et m’a simplement laissé rester là. Mais avec cela, ma mère a attiré la colère de la famille Iesta sur elle-même. Ils ont menacé de la licencier si elle me nourrissait à nouveau. Ma mère ne m’a jamais expulsé, et finalement, nous avons déménagé dans une ville où la famille Iesta ne pouvait pas nous atteindre. »

« Ta mère est une personne gentille, Ray-san. »

Lorsque Misa dit cela, Ray sourit joyeusement.

« Quand je suis devenu plus grand, je lui ai demandé pourquoi elle m’avait aidé. »

« Qu’a-t-elle répondu ? »

« Ma mère a également été abandonnée par son père. Il faisait partie de la faction royale et ma mère est un demi-esprit. Je pense que tu peux deviner pourquoi elle a été abandonnée. »

Misa hocha la tête avec un visage triste.

Si l’on apprenait que quelqu’un de la faction royale avait un enfant de sang mêlé, ils seraient finis. C’est pourquoi ils abandonnent leurs propres enfants pour sauver leur peau.

« Elle disait que c’est pourquoi elle ne laisserait jamais partir quelqu’un qui a été abandonné. »

Misa hocha doucement la tête.

« Ma mère m’a élevé comme si j’étais sa propre chair et son sang, mais son corps est naturellement faible. Sans connaître la cause, son pouvoir magique diminue régulièrement et son origine devient faible. Elle a finalement développé une maladie spirituelle et ne s’est pas réveillée depuis plus d’un an. »

Si le pouvoir magique diminue régulièrement, il y a généralement une anomalie dans l’origine qui rend la magie instable, mais dans le cas de Sheila, son origine est normale.

« J’ai visité plusieurs cliniques et je suis finalement arrivé ici. »

Il doit avoir pensé que s’ils pouvaient maintenir cet état de rémission, il pourrait conclure un accord.

Quand Misha et moi l’avons rencontré cette fois, je me demande si c’était à ce moment-là que l’accord a été conclu ?

« …..Impardonnable…… » murmure Misa. Sa rancune est clairement visible.

« …Prendre ta mère en otage, te menacer, pour forcer les autres contre leur volonté…… Je ne leur pardonnerai absolument jamais…… ! »

Ray sourit d’un sourire gêné et dit :

« Merci d’être en colère pour moi. »

Ray se retourne et sort par la porte.

« Désolé, » dit-il par-dessus son épaule avant de quitter la pièce.

Note de l’auteur : Arnos écoute toujours aux portes………..

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !