Chapitre 599: Chapitre 599 (FR)

Sasha lança un regard interrogateur et tourna la tête.

"J'aimerais te demander un peu plus de détails. Même si tu es le dieu principal d'Hyphoria, est-il acceptable de dire que tu ne penses pas que tu en es digne ?"

"C'est une longue histoire de répondre correctement."

Le Dieu béni Eife les regarde tous les trois.

"Êtes-vous d'accord"

» dit Micha.

Puis, Eife tourne les talons.

"Ici"

Se dirigeant vers la timonerie suivante, Eife dessina un cercle magique sur le mur.

C'est l'entrée par laquelle Misha et les autres sont entrés. Bénéficiant d’une lumière divine, une barrière a été construite entre les espaces connectés.

"Avec cela, personne ne pourra entrer dans ce navire sacré Eltopheus depuis le palais de chasse."

Cela dit, Eife se tourna vers eux trois.

« Savez-vous comment sélectionner le Saint Roi, le chef de l'État qui pacifiera ce monde de l'épée sacrée, Hyphoria ?

"Épée divine spirituelle Evans Mana"

Misha répond calmement.

"Celui qui le retirera aura le droit d'hériter du trône du Saint Roi."

Afin de sauver Luna Artzenon, Lebrahard a sorti son épée divine spirituelle. Ayant obtenu le droit d'hériter du trône, il devint le Saint Roi, succédant au précédent roi, Ordof, qui avait abdiqué.

"C'est la bonne chose à faire. L'épée divine est une épée sacrée bénie par mon autorité, Saint Evansmana. J'ai l'œil divin pour voir le chemin arc-en-ciel, et l'épée divine a le pouvoir de voir le chemin arc-en-ciel d'Hyphoria."

"Rainbow Road était l'incarnation de la conscience des gens. Qu'est-ce que Rainbow Road d'Hyphoria ?"

» demande Misa.

"C'est difficile à exprimer avec des mots, mais c'est l'incarnation de la conscience du monde. Dans nos relations avec les autres mondes, Hyphoria fera de bonnes actions, se comportera de manière appropriée et suivra le bon chemin. Le panneau indicateur à cet effet est la Route Arc-en-ciel dans le monde."

« Cela signifie-t-il qu'Hyphoria est le chemin vers un monde meilleur ?

Eife hoche la tête en réponse à la question de Sasha.

"L'épée divine spirituelle Evansmana sélectionne le roi qui dirigera Hyphoria. Tous les anciens rois saints qui ont surpassé Evansmana ont suivi leur conscience et leur raison, sans être liés par un gain personnel, et ont fait de leur mieux pour rendre ce monde juste."

Le fait que Balzarond ait le manche d'Evans Mana signifie qu'il est également le vaisseau du prochain Saint Roi.

C'est vrai qu'il manque un peu d'intelligence, mais c'est un homme avec un fort sens du devoir. Il a la volonté de se sacrifier et d'aider ses subordonnés. S’il a le soutien de son entourage, il deviendra un bon roi.

Il est logique qu’elle ait été choisie comme épée divine spirituelle.

"Je ne comprends pas vraiment, mais Evans Mana est votre autorité, n'est-ce pas ? Si les saints rois successifs ont travaillé si dur, alors ne devriez-vous pas être inapte à être le dieu principal ?"

"...C'était une histoire du passé. Maintenant, mon cœur est séparé d'Evans Mana. Non, il y a même une séparation de cet Œil Divin."

» Dit le Dieu béni Eife avec le cœur lourd.

"L'actuel Saint Roi Lebrahard. Il est celui choisi par l'Épée Divine Spirituelle. Même dans mes yeux divins, je peux clairement le voir parcourir majestueusement la Route Arc-en-ciel. Mon ordre montre qu'il suit définitivement le bon chemin. Cependant..."

Eife pose doucement sa main sur sa poitrine.

"Ce cœur est rempli d'enthousiasme pour sa justice."

Misha cligne deux fois des yeux.

Puis il a demandé gentiment.

"Aife. À votre avis, qu'est-ce qui ne va pas avec le Saint Roi ?"

Eife secoua lentement la tête d'un côté à l'autre.

"Il n'y a aucune base pour cela. Lebrahard, comme Ordof, consacre sa vie à Hyphoria. Bien qu'il ait recherché la cause de ces troubles, il n'a jamais été consumé par le gain personnel. Il s'efforce résolument, résolument, de trouver le bon chemin."

Il est vrai que les règles sont strictes, mais elles ne sont pas contraires à l’éthique.

Bien que le monde de la Milice ait reçu un peu d'attention, le fait qu'il s'agisse d'un monde mousseux est probablement un facteur majeur.

En fin de compte, la Milice a été autorisée à entrer à la Sainte Sixième Académie.

"Par conséquent, le seul problème, c'est mon cœur."

dit Eife.

"À l'origine, il ne devrait pas être possible que l'ordre du dieu principal entre en conflit avec son cœur. Ce n'est pas la bonne façon de refuser le roi que vous avez choisi sans aucun fondement."

Elle baisse doucement les yeux.

"Bénédictions à ceux qui suivent le bon chemin. C'est l'ordre d'Hyphoria. Si moi, le dieu principal, continue de nier le chemin de l'arc-en-ciel, l'ordre de ce monde finira par être déformé."

Les expressions de Misha et Sasha deviennent sombres.

"Je-je pourrais commencer à m'effondrer."

« Voulez-vous rencontrer Ordoff et confirmer cela ? »

Eife hoche la tête à la question de Misha.

"Ordof est le héros indéniable d'Hyphoria qui a admirablement servi le Saint Roi. Si je le regarde maintenant avec mes yeux divins et pense que sa justice est fausse, alors il est clair que je suis brisé."

"Et si je ne pense pas que ce soit mal ?"

Eife garde la bouche fermée.

Puis, après avoir réfléchi un moment, il dit :

"...C'est impensable. Parce que l'Épée Divine Spirituelle a choisi Lebrahard. Par conséquent, je voudrais demander à Ordof ce que je dois faire."

En tant que saint roi qui régnait autrefois sur Hyphoria, le Dieu béni devait avoir pleinement confiance en Ordof.

Il a dit que s'il pouvait le rencontrer, il trouverait certainement une issue.

« Balzarondo a aussi dit que son frère avait changé, alors Lebrahard est-il déjà devenu fou ?

Lorsque Sasha a posé une question, Misa a répondu.

"Même si c'est le cas, ce n'est que la différence entre si votre cœur a tort ou si vos yeux divins ont tort."

Eife a dit qu'elle pouvait voir Lebrahard marcher fièrement sur Rainbow Road. Si c’est faux, la situation serait encore plus grave.

Rainbow Road est probablement la racine du monde de l'épée sacrée. Si son œil divin, censé voir cela, est fou, alors peut-être qu'il y a déjà un changement dans l'ordre.

« Quand le comportement étrange d'Aife a-t-il commencé ?

demande Micha.

"Il y a environ 14 000 ans."

Le Dieu béni parle d'une voix pure.

"Lebrahard, qui a retiré Evans Mana, a perdu son corps d'épée et est retourné à Hyphoria. Selon la loi, il n'est pas autorisé à garder le silence à propos d'Evans Mana. Cependant, peu importe qui l'a interrogé, il a obstinément refusé de parler de ce qui s'était passé. Même au précédent roi Ordof. "

Je ne peux pas dire que j'ai aidé Fuchhime qui était en difficulté.

Il n'est pas difficile d'imaginer que Lebrahard a gardé la bouche fermée pour protéger Luna Artzenon.

"Je n'ai accusé Lebrahard d'aucun crime, car je voyais devant lui un brillant chemin arc-en-ciel. Peu de temps après, le roi précédent a abdiqué et Lebrahard a pris le trône. Petit à petit, mon cœur et mon ordre ont commencé à diverger."

« Lebrahard a-t-il changé après son accession au trône ?

» demande Misa.

"Parce que tous ses subordonnés ont été massacrés dès son accession au trône."

Misha écarquilla les yeux, comme surprise.

"……Pourquoi?"

"Je ne lui en ai pas voulu, mais certaines personnes ont pris cela comme un mauvais message."

"Tant que vous pouvez voir la Rainbow Road, le dieu principal ne peut pas se salir les mains. Alors, êtes-vous en train de dire que vous pensiez qu'il était juste de vous couvrir de boue et de le condamner ?"

Eife hoche la tête.

"Ses subordonnés ont également gardé des secrets et ont subi des représailles."

Hyphorie, où suivre la conscience et la raison est considéré comme une vertu.

Mais si la justice va trop loin, cela devient une mauvaise chose.

"Les coupables se sont manifestés avec audace. De nombreuses voix s'élevaient pour qu'ils soient condamnés à la peine capitale, mais c'est Lebrahard qui leur a fait des remontrances. En tant que saint roi, il a fait ce qu'il fallait."

dit Eife, les yeux légèrement voilés.

"Puis il a changé. Même si c'était plus juste, il a établi des lois strictes que tout le monde devait respecter et croyait que c'était la justice."

Une voix triste tombe.

"Lebrahard pensait peut-être qu'il avait perdu ses subordonnés parce qu'il avait enfreint la loi."

Est-ce pour cela que vous en êtes venu à croire que la loi est une justice ?

Ou peut-être qu'il regrette même d'avoir aidé Luna Arzenon.

"Si quelque chose comme ça se produisait, je ne pense pas que ce soit déraisonnable."

Quand Sasha dit cela, Misha hoche doucement la tête à côté d'elle.

"D'ailleurs, je ne pense pas avoir si tort..."

Alors que j’étais sur le point de dire cela, Sasha a fait une expression surprise.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"... J'ai pensé que c'était un peu étrange... Il y a environ 14 000 ans, Lebrahard est monté sur le trône, et cet incident s'est produit, alors Eife a progressivement commencé à penser que quelque chose n'allait pas chez lui, n'est-ce pas ?"

Dieu béni hoche la tête.

« Ordoff ne revenait-il pas à Hyphoria de temps en temps ?

"Comme Hyphoria est paisible, je passe la plupart de mon temps en expéditions sur le navire sacré Eltopheus. L'un de mes objectifs est d'étendre les eaux territoriales de Pablohetara et d'inviter les petits mondes à rejoindre l'alliance académique."

« Est-ce l’idée de Lebrahard ? »

"Oui. Son idéal est que si tous les petits mondes de la mer sacrée de Ginsui entrent dans Pablo Hetara, une bonne justice pourra être rendue."

Au moins, il y aura moins de conflits.

Même s’il y a un différend, il peut être réglé selon les règles de la bataille de classement de Ginsui.

Tout est un objectif de grande envergure.

Mais est-ce une coïncidence ?

Son fils Balzarondo et le dieu principal Eife. On dirait qu'ils essaient de séparer les proches d'Ordof d'Ordof... ?

« Alors, est-il vrai que le vaisseau d’Ordoff ne dispose d’aucun outil magique de communication ?

"Toute communication entre les mondes d'Hyphoria se fait à l'aide d'outils magiques que j'ai bénis. Aucun d'entre eux ne communique avec Ordof."

Sasha met sa main sur sa tête et réfléchit.

"...Alors, tout ce à quoi je pense, c'est..."

"Est-ce un outil magique que vous avez obtenu d'un autre monde ?"

Eife hoche la tête.

"Il n'y a qu'une chose dans mon cœur. Hyphoria a un traité d'amitié avec le monde des forgerons de Bardilua, donc cette bulle d'argent a un territoire autonome de Bardilua."

Le Dieu béni dessine un cercle magique et y affiche une carte.

"Île Badi Lua Tekka. Il existe l'outil magique de Bird Lua pour la communication entre les mondes. En raison du pacte, je ne peux pas entrer sans autorisation, mais..."

« Est-ce que cela signifie que nous pouvons nous faufiler ?

Le Dieu Bienheureux était d'accord avec les paroles de la messe.

« Avez-vous demandé à Lebrahard s'il pouvait communiquer avec Ordoff ?

demande Micha.

"Le but désastreux d'Isaac est Ordofu. Il a dit qu'il voulait que je lui laisse l'ancien roi. Je dois me préparer à l'approche d'Evezeino."

Cela peut également être interprété comme ayant un moyen de communication.

Mais y a-t-il une raison de se donner la peine d'utiliser l'outil magique de Birdilure ?

"Je comprends. Notre Roi Démon cherche Ordoff de toute façon, alors pourquoi ne lui parlerions-nous pas de vous à ce moment-là ?"

"Merci beaucoup. En ces temps d'urgence, il est difficile d'aider ouvertement. Accordons-leur au moins la magie de bénédiction qui surmontera leurs difficultés."

Misha penche légèrement la tête.

« … Bénédiction magique ?

En échange d'une réponse, Aife déploie ses ailes arc-en-ciel.

Juste au moment où elle semblait émettre une lueur, une lumière éblouissante illumina Sasha et les autres, bénissant chacun d’eux.