Chapitre 191
====================

Pas de problème. Je le finirai dans une minute. (Sasha)

Oh ? Ça va être intéressant avec toi. (Ray)

Ray se lève aussi et rit calmement en regardant Sasha qui le fixe du regard.

Vous vous battez ? (Misha)

Je ne dirais pas que nous nous battions… (Sasha)

Juste en testant notre force. (Ray)

C’est ça. C’est comme cet enfer douloureux qu’on appelle l’auto-apprentissage. Nous l’avons surmonté, mais ces petits héros sont trop faibles. C’est ennuyeux si on ne peut pas devenir sérieux. (Sasha)

Si tu es mon partenaire, je suis sûr que je peux montrer la véritable puissance de cette épée unique. (Ray)

Ah, c’est ça. J’étais inquiet à propos de cette épée. As-tu utilisé de la magie sacrée ? (Sasha)

Pour faire simple, je peux le faire si je veux. (Ray)

Haaa ? Pourrais-tu expliquer un peu plus sérieusement ? (Sasha)

*Fufufu* Misha rit et les deux la regardent.

De bons amis. (Misha)

Les yeux de Sasha deviennent doux.

On dirait que ta sœur a gagné. (Ray)

……Haaah. (Sasha)

Privés de leur venin, ils s’asseyent tous les deux.

La cloche annonçant le début du cours sonne.

Après quelques minutes, Menou entre dans la classe et un autre professeur entre dans la pièce, la suivant vers la plateforme.

Les yeux de Misha s’écarquillent en la regardant.

Hier, c’était un test d’opposition à blanc et les deux écoles ont trouvé des problèmes avec leurs élèves. Continuons à travailler dur ensemble à l’avenir. Commençons l’échange académique d’aujourd’hui. (Diego)

C’était Diego Kanon Ijeishka.

L’homme dont j’ai certainement détruit l’origine hier, donc il n’est pas étonnant que Misha soit surprise.

Ce n’est pas une autre personne déguisée pour lui ressembler non plus.

La fréquence de magie est identique, tout comme l’origine de Diego que j’ai détruit hier.

Le héros Kanon avait 7 origines et pouvait renaître tant qu’il en restait une, mais Diego n’en avait qu’une.

Est-il possible de renaître si l’unique origine restante était divisée entre 7 personnes ?

Non, et même si c’était possible, je ne pense pas que ce gars soit Kanon.

Même s’il a utilisé la magie pour diviser son origine en 7, il ne pourrait pas supporter la douleur comme Kanon.

Et même si tout cela était vrai et qu’il pouvait renaître, je ne peux pas croire qu’il serait encore sain d’esprit après le traitement qu’il a reçu.

Oh oui, avant de commencer, je dois communiquer quelque chose à la classe. Tous les membres de Jergakanon sont absents aujourd’hui en raison de la fatigue. Je vous ferai savoir quand ils reviendront. (Diego)

Tout le monde ?

N’était-ce pas un seul en bon état ? (Arnos)

Quand j’ai levé la main, Diego m’a regardé.

Que veux-tu dire ? (Diego)

C’est certainement la même origine, mais quelque chose cloche. Sa réaction ressemble à celle d’une personne différente.

Après tout ce qu’il a traversé hier, rien ne se voit dans son comportement. Je ne pense pas qu’il soit un si bon acteur.

Eleonor semblait indemne lors du test d’hier. N’est-elle pas en bonne santé ? (Arnos)

Diego n’a même pas hésité, il a répondu directement.

Elle est aussi fatiguée. Il semble qu’elle ait utilisé trop de magie de récupération sur Jergakanon. Ce n’est pas grave, mais elle ne viendra pas en classe. Elle doit se reposer et prendre soin d’elle. (Diego)

Certainement, n’est pas un sort facile à arrêter, cependant, nous avons promis de nous retrouver après l’école aujourd’hui, et je ne pense pas qu’elle se repose simplement à cause de la fatigue.

Commençons le cours. Aujourd’hui, nous parlerons des outils de magie sacrée. Vous, à l’académie du roi démon, ne vous souvenez peut-être pas, mais— (Diego)

Yare yare. Pour une raison quelconque, l’académie des héros cause plus de problèmes que je ne le pensais.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !