Chapitre 570: Chapitre 570 (FR)

Les racines de Parrington flottent sous mes yeux.

Il n’y a aucun signe d’utilisation de <Résurrection>. Il ne peut pas être utilisé.

Afin de le connecter avec <Red Thread Illustrator>, les souvenirs de son corps d'origine ont été écrasés.

Tant que la connexion avec le corps nécessaire à la réanimation n'est pas gravée dans les racines, la <réanimation> ne fonctionnera pas correctement.

Si je le laisse tranquille, il disparaîtra probablement comme ça, mais je ne peux pas le laisser mourir pour l'instant.

"Micha"

Elle hocha la tête et dit.

"Poupée de paille rouge"

L'Œil Divin de Gensou crée sur place une poupée de paille rouge.

Misha cligne deux fois des yeux.

Ensuite, un fil rouge se défait de la poupée et est attaché à la poupée de paille rouge.

L’autre côté était relié à la racine de Parrington, une boule d’eau stagnante.

Il scruta l'abîme des « gens du soir » et créa un vaisseau qui l'imitait.

Cependant, bien que leurs longueurs d’onde magiques soient similaires, les poupées de paille n’ont aucun pouvoir d’un corps humain.

Le mieux que je puisse faire est de parler via la <Communication Pensée>.

"Vous allez bien ensemble, Parrington."

Quand j’ai dit cela, une voix teintée d’humiliation est revenue de la poupée de paille rouge.

``...Monsieur....que comptez-vous faire...? »

"Bien sûr, je vais vous demander de faire amende honorable. J'ai également besoin que vous témoigniez que vous avez détruit Fallforal."

"quoi--"

J'ai attrapé une poupée de paille rouge et je l'ai recouverte d'anti-magie pour qu'elle ne puisse pas parler.

"D'accord."

Je regarde le bras droit de Parrington qui tombe.

L’effet de <Magic Grip> continue à peine sur cette paume, et il saisit le <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon>.

Lorsque le pouvoir magique restant dans son bras sera épuisé, le feu de la fin se déclenchera.

Rangez l'épée Banrai dans le cercle magique et ramassez le Feu de la Fin avec votre main droite.

Cela a été amplifié trois fois.

Ce n’est pas un pouvoir qui peut être utilisé sans précaution.

"Vas-tu le jeter dans l'abîme de l'envie ?"

"La flotte Hyphoria a débarqué sur l'eau."

Misha dit calmement.

Même s’il avait affaire à un tyran à deux mains, il ne pouvait pas rester les bras croisés et regarder éternellement.

Maintenant qu'il a bougé, les aristocrates chasseurs dirigés par Rebrahard se dirigeront immédiatement vers le navire arboricole qui flotte dans l'<Abysse de l'envie>.

Je ne pense pas qu'ils monteront à bord par inadvertance, mais ce n'est qu'une question de temps avant que nous découvrions qu'il n'y a personne à bord d'Ioneria.

Il sera facile d'échapper à Ioneria, mais une fois à bord, il deviendra clair que je ne suis pas sur Evezeino.

Vous comprendrez naturellement que j'étais un double tyran.

Maintenant que la bataille de classement est terminée, je ne pense pas que mes marionnettes sur le Demon King Train seront capables de les tromper.

"Deux tyrans de la loi"

J'ai entendu une voix qui m'appelait.

Lorsque je me suis retourné, une armure complète vêtue de ténèbres est apparue sans un bruit.

L'assassin - Recol, le tacticien de Luzendefort.

À bien y penser, celui-ci était toujours là aussi.

"C'était le confident de Parrington. Êtes-vous venu récupérer votre maître ?"

Montrez la poupée de paille rouge à Recol.

"Ce n'est pas nécessaire. C'est mon but."

Ce que Recole a pointé du doigt était une poupée magique sans visage, l'illustratrice Red Thread.

"Hein. Vous dites que vous n'avez pas l'intention de protéger le chef de l'Etat ?"

"Je vais vous le demander, monsieur."

dit Recol d'un ton calme.

« Un chef d’État qui ne court après que les fesses de sa sœur est-il la bonne personne pour diriger un petit monde ?

Je vois.

Certes, je ne pense pas que les actions de Parrington constituent le consensus du monde fantoche.

"Je n'ai pas besoin de répondre."

Après avoir entendu mes paroles, Recol commença doucement.

"J'aimerais conclure un marché avec toi, ça te dérangerait ?"

"Dites-moi."

Recol montra la poupée magique derrière moi.

"Si vous rendez le <Figure filetée rouge>, j'assumerai le rôle du tyran et je mettrai le cap sur le navire maritime Ioneria d'Evezeino."

Je ne sais pas où tu l'as vu, mais tu sembles savoir que je jouais le rôle d'un tyran.

Eh bien, si cela s'avère, je ne peux rien y faire.

« Votre objectif est-il de devenir le chef de Luzendfort ?

"Pour le moment, il n'y a qu'une chose dont je peux être sûr. Lorsque Parrington sera vaincu, l'Empereur fantoche m'a dit de récupérer <l'Illusion du Fil Rouge>."

Est-ce un commandement de Dieu ?

L'empereur fantoche Bez ne semble pas trop attaché à Parrington.

Contrairement au dieu principal, le chef de l’Etat peut être remplacé.

Ils ont peut-être déjà trouvé un meilleur candidat que lui à la tête de l’État.

"Sans l'<Illusion du Fil Rouge>, le trône du monde fantoche sera vacant. Luzendfort ne sera pas unifié et une guerre civile éclatera. L'Empereur fantoche s'en inquiète."

<Red Thread Idol> est l'autorité du dieu principal.

Comme prévu, deux fils rouges peuvent être tirés pour créer un chef de l'Etat.

Il n’y a aucun avantage à le voler et à faire souffrir les habitants du monde fantoche.

"Je n'ai aucune rancune contre le monde fantoche. Si vous prenez le bateau-arbre, je n'ai aucune raison de refuser, mais comment comptez-vous le déplacer ?"

Puis il tendit la main droite et demanda une poignée de main.

Ma main droite saisit actuellement le feu de la fin avec une <main magique>.

Vous ne pouvez pas être un idiot qui ne comprend pas ce qui se passe lorsque vous vous serrez la main.

"intéressant"

Lorsque j'ai tendu la main droite, Recol l'a saisie sans hésitation.

Interférant avec son pouvoir magique, la ＜Main Magique＞ commence à devenir désordonnée.

Le <Goku Hell World Ash Cannon> trois fois amplifié est immédiatement devenu incontrôlable et des étincelles noires ont dansé autour de lui.

Le sol appelé sol s'est fissuré et s'est transformé en cendre noire en un clin d'œil.

Au moment où le feu de la fin allait s'allumer, Recol serra encore plus fort ma main droite.

Pendant un instant, ses mains deviennent cramoisies.

Quel que soit le type de magie dont il s’agissait, c’était une fièvre absurdement élevée qui détruisait complètement le feu de la fin.

"Hmm. On dirait que ce ne sera pas un problème si je te le laisse."

"Je vais vous laisser <Red Thread Illusion>. Nous nous reverrons à Pablo Hetara."

L’instant suivant, l’obscurité déborda de son corps, sa silhouette disparut soudainement, digne d’un assassin.

Après avoir quitté Evezeino en toute sécurité, je suppose que nous échangerons le Tree Sea Ship et l'<Red Thread Illusion>.

"Oh…………"

Sa voix s'éloigna légèrement.

C'est mon père.

"quoi de neuf?"

"... c'est......"

En même temps que la voix, papa se sentit soudain faible, comme si un fil de tension avait été coupé.

J'ai utilisé une main pour soutenir son corps, qui était sur le point de s'effondrer.

Il semble s'être évanoui.

"Maman aussi."

Misha s'occupait de sa mère inconsciente.

Cet œil divin regarde l'abîme de ma mère.

"Son état est stable."

Les mots que ma mère a dit à Parrington ne seraient pas sortis sans les souvenirs de Luna.

Cependant, ma mère avait aussi des souvenirs d'Isabella.

Il n’a pas été possible de l’écraser avec la <Memory Stone>.

Il peut y avoir des effets résiduels, mais je devrai vérifier après mon réveil.

Papa semblait aussi se souvenir des souvenirs de Celis, mais je me demande ce que cela signifie ?

Il est possible qu'il n'ait été confus que temporairement parce que ses souvenirs lui sont venus à l'esprit d'un seul coup sur Sosei Arial.

Quoi qu'il en soit, je ne suis pas aussi inquiète que ma mère.

"Veux-tu rentrer à la maison ?"

Bravo à Misha.

Cependant, comme si elle remarquait quelque chose, elle tourna son regard divin dans une direction différente.

suivez son regard.

Au-delà de cela, il y avait un glaçon où dormait l'homme du désastre Isaac.

"Réveillez-vous"

Au moment où Misha a dit cela, j’ai entendu un son qui ressemblait à quelque chose qui était déchiré.

Une grande fissure est apparue dans la glace.

L’air froid déborde dans les environs et remplit la pièce.

Mais c'est tout.

J'ai essayé d'attendre un moment, mais rien d'autre ne s'est produit.

Quand j'ai regardé Misha, elle a cligné des yeux.

"...As-tu dormi deux fois...?"

"J'ai du mal à me lever."

Cependant, si vous ne voulez pas vous lever, ne vous levez pas, ce sera moins gênant.

J'utilise <Flight> pour amener <Red Thread Illusion> à la surface et j'utilise la magie <Transfer>.

L'entrée de la Phantom Beast Tower est ouverte, et puisque Dominic et Raikai Ryu sont morts, il n'y a plus d'anti-magie qui puisse empêcher la téléportation.

Mon champ de vision est devenu complètement blanc pendant un instant, et je suis arrivé à la salle des machines du train du Roi Démon.

"...Hein ? Anos ?"

Sasha court vers moi, l'air surprise.

"Merci pour votre travail acharné. Ce problème a été en grande partie résolu."

J'ai endormi mon père et ma mère sur le lit que Misha avait créé.

J’ai abaissé <Red Thread Illustrator> au sol.

"C'est bien, mais depuis qu'Anos est arrivé ici, alors qui le dirige ?"

Le Train du Roi Démon tourne actuellement lentement au-dessus de <l'Abîme du Désir>.

Ce que vous pouvez voir ci-dessous est la flotte Hyphoria dirigée par Lebrahard.

Ensuite, il y a Naga, Bobonga et Coastria.

Une grande colonne d’eau s’élève dans l’<Abysse du désir>.

L'énorme bateau-arbre Ioneria a lentement fait surface, puis a décollé de l'eau et s'est élevé brusquement.

Des dizaines de navires argentés surveillaient de près le mouvement, ne laissant qu’un seul endroit libre.

Si le tyran bicolore essayait de partir, il n'avait probablement pas l'intention de causer des dégâts inutiles en se mettant en travers de son chemin.

Ioneria continue de s'élever régulièrement vers la fin des ténèbres.

La flotte d'Hyphoria le poursuivit en gardant une certaine distance.

"C'est un tacticien de Luzendefort. Pour une raison quelconque, la Mer d'Argent est vaste. Elle est probablement comparable à la mer territoriale inviolable."

Les habitants d'Evezeino n'ont pas non plus sérieusement essayé de le poursuivre, se contentant de regarder le bateau-arbre quitter la bulle d'argent.

Il n’y avait qu’une seule fille qui essayait de s’approcher du bateau-arbre.

"accrochez-vous"

C'est Coastria.

Bien que recouverte de particules noires, elle poursuit le vaisseau-arbre qui vole à une vitesse fulgurante.

"Hé ! Attends ! Tu m'entends, n'est-ce pas ? Si tu n'attends pas, je te tire dessus."

Elle pointa la pointe du Lion Umbrella Claw Vegarv vers le navire.

"D'accord, d'accord, c'est tout, Coastria."

Naga est arrivée devant Coastria et a maintenu Vegalv avec ses pieds.

"S'en aller"

"S'il te plaît, comprends. Je ne suis pas le genre de personne à laisser mes émotions prendre le dessus sur moi."

"Je ne dis pas que nous allons nous battre. Je dis juste bonjour. Sortez."

Caustria donne un petit coup sur la jambe de Naga avec sa griffe de parapluie.

"Bobonga"

"Ou"

Bobonga a volé par derrière et a coincé Coastria avec le bras droit de son lion.

"Laissez-en là, sœur et frère."

"Lâche-moi. Espèce de pouvoir stupide ! Tu ne pouvais même pas m'arrêter dans un jeu de classement, mais tu ne fais que gêner tes alliés. Espèce d'idiot, tu es incompétent, tu devrais mourir."

Les tourelles côtières se sont déchaînées, mais entre-temps, le vaisseau-arbre a augmenté sa vitesse et s'est envolé du confinement noir vers l'extérieur de la bulle d'argent.

" J'ai confirmé le départ d'Evezeino, le Tyran à Deux Lumières. Merci de votre coopération.

<Communication par la pensée> fait écho à Ottolu.

``Chef de l'État Anos, chef d'État adjoint Naga, veuillez descendre sur le navire sacré Eltopheus. J'ai un message du chef de l'Etat, Lebrahard.

Maintenant, comment cet homme respectueux des lois va-t-il s’en sortir ?

Je suis également curieux de connaître les intentions de Naga.

Il est vrai qu'il était allié avec Parrington, mais il ne lui était certainement pas soumis.

"Je vais laisser ma mère s'en occuper."

Quand j'ai dit cela, Misha a hoché doucement la tête.

"Je ne pense pas que nous devrons combattre cette grande flotte, n'est-ce pas ?"

Sasha me regarde.

"Soyez prêt."

J'ai ouvert la porte de la salle des machines et j'ai sauté sur le navire sacré Eltopheus, une immense arche que je pouvais voir en contrebas.