Chapitre 216
====================

« Tu as dit le destin. » (Arnos)

L’éclair noir de la magie d’origine érode le corps immense de Jergas.

« Tant que la magie existe, elle entraînera la fin du mazoku. » (Arnos)

« C’est un fait. Peu importe ce que tu fais, la fin est déjà déterminée. Si tu veux prolonger ta torture en étant lentement étranglé avec un cordon de soie, alors continue. » (Jerga)

Le corps magique de Jerga brille intensément et se dégage de .

« Ma haine est devenue partie de l’ordre du monde !! Les humains et les héros en ont assez du mazoku et vont les détruire. C’est le bon ordre de ce monde ! Peu importe ce que tu fais, tu n’as pas d’autre choix que de te repentir de tes péchés !! » (Jerga)

Le corps entier de Jerga brille encore plus fort et une coquille de lumière est tirée de tout son corps.

Il n’y a pas d’espace pour esquiver le immense, alors j’utilise mes et le traverse en le détruisant au passage.

« Alors, tranchons ce destin, Jerga. As-tu oublié que le héros légendaire et l’épée du dieu esprit Evans Mana sont ici ? » (Arnos)

Ray tend la main droite et une lumière divine jaillit, se formant en une épée.

« ……Fufufu, hahahahahaha. Réfléchis à ce que tu viens de dire. Combien de fois vais-je devoir me répéter ? Evans Mana est une épée sacrée créée pour détruire le roi démon de la tyrannie ! Son pouvoir est extrêmement efficace contre le mazoku, mais est du même type de magie que l’épée. Evans Mana ne peut pas couper le destin de ce qui est vraiment sacré. » (Jerga)

Saisissant Evans Mana, Ray se dirige droit vers Jerga.

« Lutte autant que tu peux ! Et quand tu réaliseras que tu ne peux rien faire, une véritable désespérance t’envahira— euh….. ? » (Jerga)

Evans Mana brilla intensément et coupa le bras de Jergas.

Son corps magique, censé ne pas être blessé par l’épée du dieu esprit, ne se régénérait pas.

« …..Qu……est-ce…… ? » (Jerga)

« Fumu. Combien de temps vas-tu continuer à penser que tu es une personne sacrée, Jerga ? » (Arnos)

« ….Qu’as-tu fait…. ? » (Jerga)

D’une voix tremblante de haine, Jerga se tourne vers Ray avec un regard furieux.

« Qu’as-tu fait, Kanon !!! » (Jerga)

Le bras qui tombe au sol bouge tout seul et se dirige vers Kanon comme une balle de canon, mais il le coupe facilement, le faisant éclater et disparaître dans le ciel.

« …..Je suis sacré. Je suis la magie de l’ordre qui va détruire le mazoku….. Evans Mana ne devrait pas fonctionner !! » (Jerga)

En passant devant le poing énorme qui s’abat sur lui, Ray s’approche des jambes de Jerga et les coupe.

Le corps immense de Jerga penche et il s’effondre à genoux.

Quelque chose vient d’entrer dans son champ de vision et a attiré son attention.

« …..C’est…… ? » (Jerga)

« Tu étais tellement concentré à mépriser le mazoku et ce qui se trouvait en dessous de toi que tu ne l’as pas remarqué. » (Arnos)

Le château du roi démon Deruzogedo flottait dans le ciel, et cet endroit se trouve maintenant dans la partie souterraine du donjon du château.

En d’autres termes, mon cœur.

« C’est vrai, Venuzdonoa ne peut être utilisé que dans le château du roi démon, mais je n’ai jamais dit que le château ne pouvait pas bouger. » (Arnos)

Magie d’origine, Invocation du château du roi démon .

Ce grand sortilège pour faire apparaître Deruzogedo, qui était à l’origine un outil magique fixe capable d’émettre une puissante magie, était impossible il y a 2000 ans. Cependant, la magie d’origine peut produire des résultats extraordinaires si l’on emprunte la puissance d’un être plus ancien et plus puissant.

Il était possible d’invoquer le Deruzogedo de cette époque en empruntant la puissance du Derugozedo, étroitement lié, d’il y a 2000 ans.

L’inconvénient est que cette invocation a consommé la majeure partie de ma puissance et ce n’est pas un processus rapide non plus.

J’ai dû distraire et attacher Jerga avec pour m’acheter du temps afin de construire la formule.

« Tu n’es certainement pas sacré. Tu es un diable poussé par tes illusions qui aspire l’espoir des gens et tue les mazoku. Je ne te donnerai même pas une mort héroïque. Tu seras jugé par l’épée sacrée. » (Arnos)

Devant le Derugozedo, une longue épée sombre flottante brille sombrement dans le ciel.

Venuzdonoa érode l’ordre de cet endroit.

« …Je ne te pardonnerai pas… Arnos Voldigod… Tu prends notre fierté, nos proches et même la justice des humains ! Je ne te pardonnerai pas. Seul toi, je ne te pardonnerai pas !! » (Jerga)

Tel est son hatred, le Jerga amputé se lève sur ses moignons, son corps magique brillant plus que jamais.

Des épées de lumière émergent de tout son corps. Chacune d’elles est une épée sacrée et il les tire toutes en même temps.

Les épées de lumière qui fonçaient vers moi se sont soudain retournées et ont tiré vers Jerga, transperçant son corps à la place.

« …Guaaa… » (Jerga)

« Tu pensais que tes épées feraient ce que tu voulais ? » (Arnos)

« …Je ne pardonne pas… Je vais détruire… détruire… » (Jerga)

La silhouette du géant blindé devient floue alors qu’il disperse encore plus d’épées sur une large zone, avant de révéler une lueur encore plus brillante.

Un grand cercle magique apparaît au-dessus de sa poitrine gauche.

« Fumu. Tu penses que je vais te laisser faire ? » (Arnos)

« …Je le sais. Ton épée de principe destructrice ne peut pas montrer sa vraie valeur si tu ne la tiens pas en main… Je sais aussi que tu as utilisé la majorité de ta magie pour invoquer Deruzogedo. » (Jerga)

Les yeux blindés de Jerga montrent une lueur sombre et stagnante.

« Même si je ne peux pas te tuer, je vais détruire la chose que tu voulais protéger ! Autant de sacrifices que possible ! Autant de désespoir que possible ! Réalise la rancune de nous, les humains !! » (Jerga)

Il est vrai que la puissance de Venuzdonoa est faible si je ne la tiens pas, et, bien qu’il soit difficile de l’admettre, ma magie et mon contrôle sur Venuzdonoa ne sont pas parfaits non plus.

C’est facile si je veux simplement la détruire, mais si je ne coupe pas toute cette haine, la guerre ne prendra jamais fin.

« Si je manque de magie, je vais simplement l’importer d’ailleurs. » (Arnos)

En utilisant , je connecte mon cœur avec les huit filles de l’union des fans.

« Tu m’entends ? » (Arnos)

« Oui ! » (union des fans)

« Chanson numéro 4. Envoie ce fantôme pathétique avec un requiem, au moins. » (Arnos)

« Oui, Arnos-sama ! » (union des fans)

Leurs sentiments se rassemblent dans mon corps et se transforment rapidement en une colonne de lumière qui relie le ciel et la terre. La puissance que j’ai perdue en invoquant Derugozedo est complètement reconstituée.

« …Toi… Utiliser pendant que est activé… Jusqu’où comptes-tu nous narguer, nous, les humains, et ton épée démoniaque… !? » (Jerga)

Si vous utilisez , votre cœur sera teinté de haine envers les mazoku. C’est encore plus vrai maintenant que est activé. On dirait qu’il pense que mon épée empêche cela.

Cependant.

« Épée démoniaque ? Qu’en est-il ? Essaie d’utiliser tes yeux magiques. L’effet de n’a pas été réduit. » (Arnos)

« Les effets de l’épée ne touchent pas ! est une magie de rancune humaine. C’est une haine qui ne s’effacera jamais, qu’elle dure 1000 ou 2000 ans. Nous, les humains, avons juré de renverser les mazoku et de soulager notre ressentiment. Nos pensées ont été reliées depuis longtemps. Il ne peut y avoir de paix dans un monde avec des mazoku ! C’est le désir de toute l’humanité de vous détruire !! Les esprits de certains mazoku incomplets ne peuvent pas supporter !! » (Jerga)

a rassemblé la magie au-dessus de la forêt de Tora, venant de tout Azeshion, et l’a formée en épées sacrées avant qu’elles ne tombent comme une pluie battante.

En comptant rapidement, je dirais qu’il y en avait environ un million.

Ces épées sacrées ont disparu dès qu’elles ont pénétré dans le royaume du château des rois démons, mais comme prévu, ce n’était pas très efficace sans tenir Venudonoa.

Des milliers ont glissé à travers le territoire du roi démon et ont pleuvi sur moi, Ray, les mazoku et les humains encore au sol, alors j’ai dû utiliser mon pour les bloquer.

Une voix s’élève du sol et enveloppe la forêt d’une douce chanson.

– « Quand viendra l’aube ? » –

– « Ce roi démon connu sous le nom de tyrannie s’endort seul. » –

– « J’ai pris l’épée pour protéger. Ces mains ensanglantées ont tenu leur vie. » –

– « Nous ne voulions pas nous battre. » –

– « Tuer et tuer, la nuit continue sans fin. » –

– « Mais j’attendrai l’aube en allant dormir. » –

– « 2000 ans de sommeil changeront sûrement le monde. » –

– « Oui, c’est ce que je croyais. » –

Je tire une énorme quantité de lumière de et écrase toute épée sacrée que je touche, mais une grande quantité de débris tombe toujours vers le sol, visant les forces de subjugation encore effondrées qui absorbent leur espoir.

« Tout le monde… ! ? » (Eleonor)

Au loin, la voix d’Eleonor appelle.

Comme prévu, dans son état actuel d’incapacité à bouger, elle ne peut pas protéger tout le monde.

« Toutes les unités déployez anti-magie ! Isolez toute magie venant du ciel ! »

Elio, le commandant de l’unité Midheys, apparaît en donnant des ordres.

Sur son commandement, ses troupes ont fabriqué des parapluies anti-magie pour dévier les débris des épées sacrées qui tombent.

« Sauvez les soldats blessés et évacuez vers le château du roi démon souterrain ! » (Elio)

L’unité Midheys crée des boîtes avec et commence à transporter les humains tombés en utilisant ou d’autres types de magie, tandis que certains se contentent de prêter leurs épaules ou de soulever et transporter les humains.

«…Héros humain courageux. » (Elio)

Elio parle à Eleonor en utilisant

« Nous évacuons les forces de subjugation vers notre château du roi démon souterrain. Je promets de les ramener indemnes. Est-ce que ça va ? » (Elio)

«…Mais si vous ne vous dépêchez pas d’entrer, vous aussi vous mourrez, n’est-ce pas ? » (Eleonor)

Elio regarde le ciel et l’énorme ombre, ainsi que les deux petites ombres.

« Le fondateur a combattu pour nous, mazoku. Je ne suis pas si stupide pour ne pas réaliser qui il est. Une origine détruite qui s’est relevée et qui se bat maintenant. Je m’appelle Elio Roodwell, l’empereur démon du Midheys. Un descendant du roi démon de la tyrannie, Arnos Voldigod ! Avec ce sang et cette fierté, je rendrai la compassion que j’ai reçue de vous ! » (Elio)

Les débris de l’épée sacrée continuent de tomber sur le sol, mais Elio protège désespérément les humains tout en les évacuant vers le château du roi démon.

« Notre fondateur a dit de ne tuer personne. Sauvez les humains et personne ne mourra. C’est le moment de montrer notre loyauté ! » (Elio)

« Roger !! »

Pour protéger les forces de Deiruheido qui continuent à effectuer des opérations de sauvetage, le chant doux continue de s’élever du sous-sol.

–« L’amour est plus fort que la haine. »–

–« J’ai placé mon espoir dans un avenir où nous nous comprendrons. »–

–« J’ai pris l’épée pour protéger. Ces mains tachées de sang ont tenu leur vie. »–

–« Abattu par un monde sans beauté. »–

–« La tristesse ne fait qu’augmenter, peu importe mon souhait. »–

–« Deux mille ans de sentiments changeront sûrement le monde. »–

–« Oui, c’est ce que je croyais. »–

« Fumu. Combien de temps comptes-tu détourner le regard, Jerga ? Regarde la réalité. Les temps ont déjà changé. Le monde est devenu pacifique il y a longtemps. Tes yeux sont-ils si embués de haine que tu ne peux pas voir les humains et les mazoku se tenant la main désespérément pour vivre ? » (Arnos)

Je m’envolai dans le ciel en direction de mon château.

« Tu es maintenant en paix !? Rends-moi rire !! La paix n’est pas encore arrivée !! Tu as écrasé une telle chose il y a 2000 ans !! Je n’ai que de la haine !!! Laisse tomber la flatterie à cette heure tardive !!! » (Jerga)

Le nombre d’épées tombant du ciel augmente de dix fois en visant ma direction, mais je continue à m’approcher de Deruzogedo en esquivant.

« Toi, qui as été privé de paix, priveras-tu cette fois aussi tes descendants de paix ? Si c’est le cas, alors tu n’es pas différent de moi. » (Arnos)

« Ta gueuuleuuuuuu !! Je suis différent de toi !! C’est une revanche !! C’est la rancune de l’humanité contre les mazoku !! » (Jerga)

« Si c’est une revanche, alors fais-la seul. Les humains ne reprochent pas aux mazoku. C’est toi qui me déteste. » (Arnos)

Je détruis plus d’épées et vole plus haut.

« Alors, hais, ressens de la rancune et sois en colère tout seul ici, à la fin. Tu peux même me maudire pour l’éternité. » (Arnos)

Juste au moment où ma main allait saisir Venuzdonoa, le ciel a flashé et une énorme épée sacrée est apparue pour m’attaquer.

« Comme si je te laisserais faire, yoooooooou !! » (Jerga)

L’épée de Jerga est une épée de haine . Le concept lui-même a été formé et m’a attaqué.

Cependant.

Ray l’a tranchée avec Evans Mana pendant que je saisissais mon épée.

« Finissons-en. » (Arnos)

« Ouais. » (Ray)

Nous plongeons tous deux vers la silhouette massive en armure, nos épées qui se pointaient autrefois l’une vers l’autre maintenant dans la même direction.

–« J’ai attendu 2000 ans pour rire avec toi. »–

–« J’ai attendu 2000 ans pour prendre ta main. »–

–« Il est presque l’aube. »–

–« Du sommeil solitaire du roi démon, il se réveille. »–

–« S’il te plaît, s’il te plaît, je n’ai souhaité qu’une seule chose. »–

–« Montre-moi le glorieux soleil du matin. »–

–« S’il te plaît, s’il te plaît, je n’ai souhaité qu’une seule chose. »–

–« Que le monde soit rempli d’amour. »–

Jerga a tiré un mais il est effacé sans aucune signification par mon épée.

Venuzdonoa a été abattu sur la tête de Jerga en même temps que le Mana d’Evans, afin qu’ils se chevauchent.

« …Gua…….ah…… » (Jerga)

Le corps énorme et blindé de Jerga disparaît, mais les sentiments d’Azeshion continuent d’être alimentés.

Le pouvoir magique demeure, mais la lumière s’éteint car elle ne peut pas maintenir son existence.

Le destin de a été coupé et la magie est sur le point de disparaître.

« Je n’ai rien à vous offrir. Tu as perdu ta fierté en tant que héros, ta justice, et même ta haine est vide. Mourrez simplement dans l’oubli. » (Arnos)

« …Disparaître……ma haine…….disparaît…… » (Jerga)

La voix de Jerga semble légèrement triste. Il semble qu’à mesure que la magie s’estompe, il ait retrouvé quelque chose d’autre.

« …Fierté……je ne la désire pas…… Justice………. je n’en ai pas besoin…… » (Jerga)

Il dégageait la sensation que s’il avait un corps, il vomirait du sang.

« …Je……ai tout perdu…… Il ne reste que la haine…… C’était la seule chose que je pouvais faire pour ma femme et mon enfant…… Je ne dois jamais oublier… cette rancune…… » (Jerga)

« Homme insensé. Tu avais plus que de la haine. » (Arnos)

La silhouette énorme et blindée disparaît, et celle de Jerga d’il y a 2000 ans apparaît légèrement.

« Eleonor est faite de ton origine. Elle a continué de désirer la paix, peu importe combien de fois elle a été effacée et refaite. » (Arnos)

Son cœur était divisé en deux.

pour tuer les mazoku et pour souhaiter la paix de ses descendants. Ces deux choses opposées ne sont rien d’autre que le conflit émotionnel dans l’esprit de Jerga.

Il voulait détruire les mazoku, mais en même temps, il avait le désir de ne pas laisser ses descendants ressentir les mêmes sentiments et la même haine que lui.

« J’ai tué ta femme et ton enfant de mes propres mains. Ce furent des adversaires coriaces, je m’en souviens bien. » (Arnos)

Je crée un collier Mishens en utilisant et le place sur le corps de Jerga qui disparaît.

« Ils portaient tous deux ceci. » (Arnos)

Je pointe Venuzdonoa vers Jerga.

« Réincarne-toi autant de fois que tu veux et viens me tuer. Je te garderai, toi et ta vengeance, pour l’éternité. » (Arnos)

Je plante Venuzdonoa dans la poitrine de Jerga.

« Tant qu’un fragment de la haine que tu portais jusqu’à ta mort demeure. »

Comme je l’ai fait avec sa femme et son enfant, je lance sur son origine juste au moment où elle allait disparaître.

Si tu ressens encore de la haine même après la disparition de la magie, viens te venger autant de fois que tu veux.

Et jusqu’à ce que tu retrouves ta femme et ton enfant, je lancerai autant de fois qu’il sera nécessaire.

Finalement, la lumière au-dessus de la forêt de Tora disparaît.

a cessé d’absorber l’espoir et a peut-être perdu son effet aussi.

« Ray. » (Arnos)

« Aah. » (Ray)

Nous levons Venuzdonoa et le Mana d’Evans vers le ciel.

Je inverse l’effet de pour tout Azeshion et transforme le pouvoir magique en espoir, le rendant aux cœurs des personnes désespérées.

J’entends la chanson.

Une chanson envoyant de l’espoir au monde.

–« L’amour est plus fort que la haine. »–

–« Je mets mon espoir dans un avenir où nous nous comprendrons. »–

–« J’ai pris l’épée pour protéger. Ces mains tachées de sang ont tenu leur vie. »–

–« Abattu par un monde sans beauté. »–

–« La douleur ne fait qu’augmenter, peu importe mon souhait. »–

–« Deux mille ans de sentiments changeront sûrement le monde. »–

–« Oui, c’est ce que je croyais. »–

–« J’ai attendu deux mille ans pour rire avec toi. »–

–« J’ai attendu deux mille ans pour prendre ta main. »–

–« Il est presque l’aube. »–

–« Du sommeil solitaire de son sommeil, le roi démon se réveille. »–

–« S’il vous plaît, s’il vous plaît, je n’ai souhaité qu’une seule chose. »–

–« Montre-moi le glorieux soleil du matin. »–

–« S’il vous plaît, s’il vous plaît, je n’ai souhaité qu’une seule chose. »–

–« Que le monde soit rempli d’amour. »–

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !