Chapitre 102
====================

Fumu. Mère. Va-t-elle préparer le terrain pour qu’il soit facile de sortir avec Ray ? Je dois arrêter ça. Je ne peux pas faire confiance à l’expression sur son visage.

« Commençons le deuxième match. Sur scène apparaît Madra Shenson de l’école d’épée d’Einas ! »

Un homme monte sur scène. Tout son corps est couvert de cicatrices et il ressemble à une bête.

«…….Cette personne. N’est-ce pas Madra du vent ? C’est le plus rapide épéiste de Deiruhido………N’était-il pas le finaliste du dernier tournoi……… ? »

« Aah…..Il a beaucoup changé. »

« Il a dit qu’il ferait n’importe quoi pour venger sa défaite contre Kurt. Il semble qu’il soit allé dans le labyrinthe souterrain de Goranuhelia. »

« Le labyrinthe de Goranuhelia !? On dit qu’il est difficile même de passer le premier étage. »

« Aah. La rumeur dit qu’il y a passé 200 ans et qu’il a atteint le 250e étage. »

«…..Ce…….ce n’est pas sain…….. »

« C’est ce qui arrive quand quelqu’un devient fou et ne cherche que la force. Dans ce domaine, il a dépassé Kurt. »

Hou. Le labyrinthe souterrain de Goranuhelia ? Quelle nostalgie. Je me souviens m’être demandé à quel point il était profond et être allé jusqu’au dernier étage. Il s’avère qu’il a 2500 étages.

La voix du hibou retentit à nouveau.

« Ensuite, un membre de l’association d’épée démoniaque Lognoss, Ray Grandori !! »

Ray était membre de l’association d’épée démoniaque Lognoss ?

« Ray Grandori…….le saint de l’épée démoniaque, hein ? »

« Aah, une de la génération du chaos. »

« C’est un bon match pour le deuxième tour, mais Madra gagnera. »

« Si Ray avait même 50 ans d’expérience en plus, ce serait un match difficile à prévoir, mais à l’heure actuelle, leur expérience est trop différente. »

« Le saint de l’épée démoniaque était-il membre de l’association d’épée démoniaque Lognoss, cependant ? »

Ray entre dans l’arène.

L’épée démoniaque qu’il utilise est Initeio. C’est l’épée qu’il a prêtée à Misa. Elle peut couper à travers les formations magiques.

« Deuxième match du premier tour, commencez !! »

Le signal retentit et Madra et Ray marchent l’un vers l’autre.

Au moment où ils entrent dans la portée de l’épée, ils s’arrêtent.

« Retirez-vous. » dit Madra d’une voix sérieuse

« Je vais bien. »

Comme d’habitude, Ray affiche un sourire rafraîchissant.

« Je ne te menace pas. Tu as peut-être entendu parler de l’épée de vent démoniaque Refresia. Une fois dégainée, elle devient une rafale. Je vais attendre trois secondes pour que tu te retires. Si tu ne le fais pas, tu mourras. »

Madra fronce les sourcils face à Ray.

« Trois. »

Ray ne bouge pas.

« Deux. »

Ray ne bouge toujours pas.

« Un. »

Madra met la main sur la poignée de son épée.

« Meurs. »

L’épée démoniaque est dégainée en un éclair et fonce vers le cou de Ray.

« Qu………… »

Madra est surpris.

Au lieu de couper le cou de Ray, son épée se brise.

Des morceaux d’épée volent contre le cou de Ray, mais le reste a disparu.

«……Quand…….ai-je dégainé mon épée…… ? »

L’épée de Ray est toujours dans son fourreau.

« Après que tu l’aies dégainée. »

«…….Tu l’as dégainée après moi, pourtant tu es plus rapide que mon épée démoniaque Refresia du vent…….. »

Au moment où Ray a dégainé puis remis son épée, cela n’a même pas été enregistré par les yeux de Madra.

Ray sourit.

« Mon ami était bien plus rapide que toi en utilisant seulement une branche d’arbre. »

«……Une branche…….d’arbre……….. ? »

Ray tourne le dos puisque le vainqueur est déterminé.

« La destruction de l’épée de Madra a été confirmée. Le gagnant du deuxième match du premier tour est Ray Grandori !! »

Les acclamations de la foule étaient pleines de surprise.

« Incroyable. Ce Madra a été mis hors jeu en un instant. »

« Quelqu’un l’a-t-il vu tirer son épée ? Je n’ai rien vu du tout ! »

« Je me demandais ce qui allait se passer après la défaite de Kurt, mais il y a finalement quelques royaux fiables. »

« Ah. C’est l’une des générations du chaos. Il pourrait même être le roi démon de la tyrannie. »

La fille qui se tient derrière moi regarde le dos de Ray avec une expression triste.

Eh bien, l’association des épées démoniaques de Lognoss est un groupe royal après tout.

Je me demande pourquoi Ray leur appartient ?

« Tu t’inquiètes, Misa ? »

Elle hoche la tête.

« On va aller lui demander. »

« Euh… ? »

« Viens. Demande-lui directement et vérifie par toi-même. »

Misa m’a suivi alors que je commençais à marcher.

(1) Toute personne familière avec les effets sonores hentai devrait savoir ce que sont byuu et dobyuu 🤣

(2) Beaucoup de mots dans les deux chansons peuvent avoir plus d’une signification, comme violation qui peut aussi signifier battre ou piétiner, donc tu peux l’interpréter dans un sens combat ou dans un sens sexuel, mais mes compétences ne me permettent pas de le transmettre correctement, désolé.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !