Chapitre 480
====================

« T-Arrête-toi là ! » (Sasha)

Arcana se retourna.

Sasha et Misha étaient là.

« J’avais un mauvais pressentiment à ce sujet, et regarde ce que je trouve ! Toi, déesse lubrique ! Tant que je suis là, je ne te laisserai pas faire des choses indécentes ! » (Sasha)

« Enfant démon. C’est nécessaire pour retrouver nos souvenirs. Ce n’est pas lubrique, c’est sacré. Ce n’est pas indécent, c’est pur. » (Arcana)

« Je le sais ça ! Mais Anos aurait questionné si tu pensais vraiment qu’il était nécessaire que vous deux dormiez ensemble pour restaurer vos souvenirs ! Il aurait sûrement dit ça ! » (Sasha)

Le visage de Sasha était rouge vif alors qu’elle débitait ses paroles.

« Eh bien, il n’est pas impossible de le faire autrement. Cependant, utiliser la magie de manière inappropriée diminuerait la précision et augmenterait considérablement la consommation de magie. Il n’y a pas de raison particulière d’éviter de dormir. » (Anos)

En entendant cela, Sasha se tut.

« Ne fais pas cette tête. Je ne suis pas du genre à ignorer les conseils de mes subordonnés. Si tu as un problème avec ça, tu peux simplement le dire. » (Anos)

« …Le problème, c’est… » (Sasha)

Sasha baissa les yeux.

« Parce que… » (Sasha)

Son visage devint rouge vif, et elle articula ses mots d’une voix fragile.

« Parce que… je n’aime pas ça… » (Sasha)

« Pourquoi ? » (Anos)

Lorsque Sasha se tut, apparemment troublée, Misha prit la parole à la place.

« Sasha s’inquiète pour toi, Anos. » (Misha)

« Inquiète que Arcana puisse faire quelque chose contre moi ? »

Misha secoua la tête de gauche à droite.

« Arcana est une bonne personne. Mais Sasha ne peut s’empêcher de s’inquiéter. » (Misha)

Eh bien, je comprenais son point de vue.

En tant que sa subordonnée, il était naturel qu’elle se fasse du souci si quelque chose arrivait à son maître.

« Dans ce cas, c’est parfait. Vous pouvez aussi demander au Gardien des Rêves de vous montrer le passé. » (Anos)

« Hein ? » (Sasha)

Sasha me regarda, abasourdie.

« Si tu es inquiète, reste à mes côtés pour veiller. Et tu peux aussi regarder notre rêve pendant ce temps. Si tu es en contact direct avec l’ordre du Gardien des Rêves, tu pourras détecter toute activité suspecte. » (Anos)

« M-Mais… Ça veut dire que nous serons… » (Sasha)

Sasha gigota, jetant un coup d’œil vers moi comme pour jauger mes intentions.

« Dormir ensemble ? » (Misha)

Misha demanda.

« Je ne vois pas de problème avec ça. » (Anos)

« V-Vous ne… ? » (Sasha)

« Tu as quelque chose à redire ? » (Anos)

« Je… Je n’en ai pas, mais… » (Sasha)

Sasha baissa les yeux, le visage rouge.

« Alors viens. Je me sentirai plus rassuré avec toi à mes côtés. » (Anos)

« R-Really ? » (Sasha)

« Ouais. » (Anos)

« Je vois… Si tu le dis… Je suppose… » (Sasha)

Sasha hocha la tête, comme pour rassembler ses pensées.

« Si Anos le dit… Je suppose qu’il n’y a pas d’autre choix… » (Sasha)

Même si elle avançait maladroitement, Sasha se dirigea vers le lit.

Misha la suivit de près, trottinant derrière.

« Euh… Q-Que devons-nous faire ? » (Sasha)

« Allongez-vous de chaque côté d’Anos. » (Arcana)

Suivant ses instructions, Misha s’assit légèrement à ma gauche puis se laissa tomber.

Sasha vint à ma droite, s’allongeant raide.

Misha se tourna pour me faire face, un doux sourire sur le visage.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Anos)

« Nous sommes comme une famille. » (Misha)

« Vraiment ? » (Anos)

« Nh. » (Misha)

Arcana a de nouveau posé son front contre le mien et a parlé.

« Sans distinction, sans frontières. » (Arcana)

Arcana a tracé un cercle magique autour de nous tous.

Nos vêtements ont été enveloppés de lumière.

« Attends ! Hé ! Ce sort va-t-il nous dépouiller ?! » (Sasha)

« Arrête de lancer des sorts anti-magie. Je suis juste en train de ranger nos vêtements avec la magie de stockage. » (Arcana)

« Ce n’est pas les vêtements qui m’inquiètent ! Qu’en est-il d’une couverture ?! On ne peut pas au moins avoir une couverture ?! » (Sasha)

Arcana a hoché la tête.

« La neige chaude devient un lit. » (Arcana)

Les perce-neige lunaires qui flottaient doucement dans l’air ont fait briller et se transformer la couverture sous nous en une fine feuille. Elle a alors été drapée sur nous.

La magie d’Arcana a continué à s’activer, et nos vêtements ont été emportés par la lumière, nous laissant tous complètement nus.

Misha a cligné des yeux plusieurs fois, puis les lumières se sont éteintes.

Elle n’a allumé qu’une petite lampe sur le mur avec sa magie.

En regardant le visage de Misha, elle a murmuré d’une voix douce,

« Ne regarde pas. » (Misha)

Elle a rougi.

Il était rare que Misha, habituellement si posée, soit aussi timide.

« D’accord. » (Anos)

J’ai levé les yeux vers Arcana, qui était au-dessus de moi, mais Misha, allongée à côté de moi, gardait son regard fixé sur moi.

D’un autre côté, Sasha s’est tournée, l’air tendu.

« Sasha, » l’a appelée Arcana.

« Q-Quoi ? » (Sasha)

« Détends ton corps. Sinon, tu ne pourras pas entrer dans le rêve. » (Arcana)

« …C’est plus facile à dire qu’à faire… Peut-être comme ça… ? » (Sasha)

Sasha a essayé d’adopter une posture plus naturelle, mais plus elle essayait, plus son corps devenait tendu, jusqu’à devenir complètement rigide.

« Tu n’as pas besoin d’être aussi nerveuse. » (Anos)

J’ai tendu la main et attrapé la tête de Sasha, la tournant doucement vers moi.

« Ah… Euh, um… Y-oui… ? » (Sasha)

« Regarde dans mes yeux. » (Anos)

Elle a fixé son regard sur le mien.

« …D’accord… » (Sasha)

« Tu es venue ici pour moi, n’est-ce pas ? » (Anos)

Sasha a hoché légèrement la tête.

« Je suis content. Mais il n’y a pas besoin d’être aussi tendue. Comporte-toi comme d’habitude. De toute façon, rien ne se passera, nous ne ferons que voir un rêve du passé. » (Anos)

« …D’accord. » (Sasha)

Sasha a dit doucement, en pressant son front contre mon corps comme pour me protéger.

Il restait encore un peu de tension en elle, mais elle semblait s’être beaucoup détendue.

« Est-ce qu’elle est assez détendue maintenant ? » (Anos)

Arcana a hoché la tête et a de nouveau posé son front contre le mien.

« La nuit tombe, nous entraînant dans le sommeil. Les souvenirs flottants se superposent dans les rêves, remontant à la surface. » (Arcana)

Tous nos corps étaient enveloppés d’une lumière pâle et transparente.

Alors que je me laissais aller à cette somnolence envoûtante, ma conscience s’est lentement estompée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !