Chapitre 350
====================

Mais malgré cela, il n’a dit qu’une seule chose.

Si tu penses que j’ai tort, alors arrête de parler et détruis-moi déjà. Moi, le Héros, je ne dispose plus que d’une seule source, et mon Épée des Trois Races avait perdu son pouvoir. Si le Vrai Roi Démon de la Tyrannie avait été mon adversaire, il m’aurait anéanti dix fois d’ici maintenant. (Lay)

Comme en réponse à la provocation de Lay, sa puissance magique trembla violemment.

Delegate grondait et vibrait.

Alors je vais exaucer ton souhait, et détruire ta source sans laisser la moindre trace. (Avos)

Avos Dilhevia mit plus de force dans son bras, ayant l’intention d’enfoncer ses doigts enduits de encore plus profondément dans le corps de Lay.

Cependant, chaque fois qu’elle tendait le bras, Lay reculait d’autant.

Mais peut-être que parler de recul n’était pas précis. C’était plutôt comme s’il supprimait complètement la puissance de ses doigts tendus.

Si ses doigts enduits de , ou sa magie, avaient été plus longs ne serait-ce que de quelques millimètres, sa source aurait été détruite.

Face à la mort, Lay percevait parfaitement l’attaque du faux Roi Démon.

Ce n’était plus la stratégie de combat du Héros Kanon, qui consistait à subir des dégâts pour infliger des blessures plus graves à son ennemi.

Ce qu’il utilisait maintenant, c’était l’art secret de l’abandon de soi, qu’il avait appris en croisant le sabre avec Shin.

Cet événement passé est peut-être révolu maintenant, mais (Lay)

La magie de Lay s’était complètement dissipée.

C’était ce qu’il visait en permettant la destruction de ses sources.

En possédant sept sources, Lay avait du mal à réduire sa propre magie à néant.

C’est pourquoi il les laissait volontairement être détruites jusqu’à ce qu’il n’en reste qu’une seule.

Misa. Je suis sûr que c’est une technique que ton père m’a enseignée pour que je puisse te sauver. Même si ce n’était pas son intention, c’était son destin de te sauver. Lay lui adressa un appel.

Pour séparer son esprit, sa conscience, de celle d’Avos Dilhevia plus clairement.

Alors reviens vers moi. (Lay)

Et c’est ainsi que la source de Lay prit le contrôle de la source d’Evansmana.

Épée des Trois Races, Premier Secret : (Lay)

Le son de la puissance magique rugit comme un battement de cœur lourd.

C’était le battement de cœur de l’Épée des Trois Races. La source, remplie d’une quantité extraordinaire de magie, cachée au plus profond de l’épée sacrée, commença à s’éveiller.

Les effets des paroles divines de Nosgalias sur elle furent dissipés.

Est-ce que ce sont les dieux (Avos)

Les yeux d’Avos Dilhevia s’écarquillèrent, et elle s’apprêtait à décoller du sol.

Cependant, elle était quelques instants trop tard.

Une lumière blanche pure se rassembla autour d’Evansmana, puis prit la forme d’une lame comme pour renforcer l’épée.

Un faisceau de lumière éblouissant émana de la pointe.

Aïe ! Ah ! (Avos)

Le rayon de lumière d’Evansmana traversa la fine couche de , et déchira un trou béant dans le corps d’Avos Dilhevia.

Elle fut engloutie dans une lumière blanche pure.

! (Lay)

En un soupir, d’innombrables lames de lumière tranchèrent simultanément le corps d’Avos Dilhevia.

Sans même avoir besoin de balancer son épée, il lui infligea d’innombrables coups d’épée, et coupa son destin.

C’était l’effet du Premier Secret de l’Épée des Trois Races : .

Le corps d’Avos Dilhevia fut enveloppé d’une lumière divine.

Et puis, cette radiance fut coupée en deux par la technique .

Les deux moitiés prirent la forme de deux lumières sphériques, scintillant aussi intensément que des étoiles.

Je te libère du destin tragique d’être le Roi Démon de la Tyrannie. C’est ça, la Épée des Trois Races m’a appris comment faire. (Lay)

Ces lumières d’un blanc pur se sont lentement estompées, et ont finalement disparu complètement.

Avos Dilhevia est sorti de l’une d’elles, et Misa est sortie de l’autre.

Leur source était aussi homogène que de l’eau.

Et comme pour couper court à ce destin de ne jamais pouvoir revenir en arrière, l’Épée des Trois Races l’a divisée en deux par le biais de son secret de l’épée.

Misa ! (Lay)

Lay a immédiatement tendu la main vers elle.

Avec un regard embarrassé, elle a couru vers lui.

Lay-san ! (Misa)

Misa a sauté sur Lay.

Tenant l’Épée des Trois Races dans sa main, il a serré Misa dans ses bras avec sa main gauche.

Je l’ai ramenée, Avos Dilhevia. J’ai divisé ta source en deux. L’une est la moitié démon, l’autre la moitié esprit. Même si Misa ne possédait pas beaucoup de magie, tu ne vivras pas longtemps avec seulement la moitié de ta source. (Lay)

Le corps d’Avos Dilhevia est devenu légèrement transparent.

Même si elle avait encore pas mal de magie en elle, elle disparaissait, comme si elle ne pouvait plus maintenir sa propre existence.

C’était un phénomène similaire à la spiritose.

Selon la légende, tu tomberas face au Héros et à son Épée des Trois Races. Tu as perdu, Avos Dilhevia. (Lay)

Tenant Misa dans un bras, Lay a pointé la pointe de son épée droit sur le faux Roi Démon.