Chapitre 280
====================

« Je viendrai avec toi. »

« Tu en es sûr ? Ça pourrait être loin, tu sais ? »

« Je sens juste que je devrais savoir qui tu es. »

Elle connaissait jusqu’à présent l’École des Esprits, et elle était sur le point de rencontrer le Roi des Esprits.

Si elle pouvait se souvenir de ses souvenirs, cela pourrait lui donner un indice sur l’identité du Roi des Esprits.

Puisqu’il n’était pas clair si le Roi des Esprits était un ami ou un ennemi, cela ne ferait pas de mal d’avoir cette information.

« Merci. »

Souriante, Rina monta les escaliers invisibles.

Je pensais qu’elle monterait les escaliers, mais ils descendaient.

« …Je suppose qu’on devra faire le tour pour atteindre le sommet… ? »

« Eh bien, Lay et les autres sont en route. Ce n’est pas une mauvaise idée de découvrir ce qu’il y a ici. »

Rina s’arrêta soudainement.

Elle tendit rapidement la main devant elle et toucha quelque chose qu’elle ne pouvait pas voir.

« Je pense qu’il y a probablement une porte ici. »

« Essayons de l’ouvrir. »

Je change de position avec Rina et tends la main dans l’espace vide.

Et voilà, je sens ce qui ressemble à une porte.

En tâtonnant, je trouve une poignée et la tourne.

Avec un grincement à l’ancienne, elle s’ouvre.

Je passe la porte.

« Oh… »

Rina cria.

Comme si le monde avait été peint à la brosse, toute la zone se transforma en un champ de fleurs.

Des rouges, des bleus, des jaunes, des fleurs de toutes les couleurs que j’ai jamais vues fleurissaient en profusion.

Une porte en bois se tenait seule au sommet de la colline où nous nous trouvions.

Si nous l’ouvrions, nous pourrions retrouver notre chemin vers notre endroit d’origine.

« Tu te souviens de quelque chose ? »

« …Ummm… »

Secouant la tête, Rina fixait bêtement le jardin de fleurs devant elle.

Depuis combien de temps faisait-elle cela ?

Une larme coula de son œil.

« …Ah, ça… ? C’est étrange… que se passe-t-il ? »

Rina l’essuya avec sa main, confuse par l’excès de larmes.

« Je ne sais pas… je ne me souviens de rien… mais j’ai l’impression d’avoir été ici plusieurs fois auparavant. »

Elle s’éloigna, comme aspirée par les souvenirs.

« Attends. »

Rina me regarda curieusement pendant que je la saisissais par les épaules.

« Je sais que tu es là. Montre-toi. »

Je regarde dans le jardin de fleurs avec mon œil maléfique.

Puis, une brume noire se rassembla en un seul endroit, et une tribu de démons à six cornes en émergea.

C’était le Roi de la Malédiction, Kaihilam Jiste.

« Désolé de vous avoir surpris, Seigneur le Roi des Démons. »

Le Roi de la Malédiction dit d’un ton féminin.

Était-il encore dans sa persona de Jiste maintenant ?

« J’espérais que quelqu’un se montrerait. Ici, les grands arbres d’Eniyunien ne nous remarqueront pas, et nous pourrons échapper à l’œil vigilant du Seigneur le Roi des Esprits. »

Il n’y avait aucun signe d’hostilité.

Pour commencer, son pouvoir magique était plus faible que celui de Kaihilam lorsqu’il était dans sa persona de Jiste.

Peu importe ce qu’il planifie, il ne peut pas me faire de mal.

« Hmm. Tu as l’air d’être contre le Roi des Esprits. »

Jiste répondit en hochant la tête.

« Le Seigneur le Roi de la Malédiction est en état caché. Il n’a pas échoué, mais le Seigneur le Roi des Esprits nous a ordonné de faire ce qu’il voulait si nous voulions récupérer le Seigneur le Roi de la Malédiction, donc Gerad-sama, qui travaille pour le Seigneur le Roi de la Malédiction, est allé à Delzogaide. »

J’étais dans un endroit caché, hein ?

Le corps du Roi de la Malédiction Kaihilam est le même que celui de Jiste en ce moment.

Comment est-il possible que seule la racine du corps ait pu se cacher ?

Eh bien, le Roi de la Malédiction lui-même est spécial, et l’autre partie est aussi un esprit.

Ce n’est pas impossible.

Il est également possible que la personnalité de Kaihilam ait été scellée pour l’empêcher de se manifester.

Quelle que soit sa véritable intention, le Roi du Monument Écarlate est certainement sous le contrôle du Roi des Esprits pour le moment.

Si le Roi des Esprits a menacé les subordonnés du Roi de la Malédiction, il est raisonnable de supposer que les intentions du Roi des Esprits ont influencé les trois tribus de démons qui sont venues à Delzogaide.

« Le Seigneur des Ténèbres Eges a-t-il aussi quelque chose à voir avec le Roi des Esprits ? »

« Le Seigneur des Ténèbres-sama a probablement ses hommes en otage. Je pense que c’est pour ça qu’il reste à contrecœur dans cette École des Esprits, tout comme moi. »

Selon le Seigneur des Ténèbres Eges, les Quatre Rois du Mal combattaient ensemble à cause du travail des esprits.

S’il voulait sauver ses hommes, il aurait dû m’en expliquer les détails, mais alors il aurait mis la vie de ses hommes en danger.

Eh bien, Eges est un homme fier.

En tout cas, ce n’est pas le genre de personnage à me montrer une quelconque faiblesse.

« Gerad, un serviteur du Roi de la Malédiction, possédait une épée magique à moitié, l’Épée de Pillage Gillionjess, qui appartenait à Shin Reglia. Sais-tu où il l’a obtenue ? »

« …Le Seigneur des Esprits-sama lui a probablement donné, je pense. Il nous a dit d’attirer Misa Ilioroagu. »

Shin est en fuite.

Il ne serait pas surprenant que le Roi des Esprits ait pris la moitié de l’épée magique et l’ait donnée aux subordonnés du Roi de la Malédiction.

« Qui est le Roi des Esprits ? »

Jiste secoua la tête de côté.

« …Je ne sais pas… Mais il semble qu’il soit ici, à Aharthern, depuis longtemps, depuis deux mille ans, et j’ai entendu dire qu’ peu après la réincarnation du Seigneur Démon-sama, le Grand Esprit Reno a disparu, et qu’il a remplacé Reno, en protégeant les esprits. »

Jiste trace un cercle magique.

Des particules de magie se rassemblent et une silhouette humaine apparaît.

« Je n’ai vu le Seigneur des Esprits-sama qu’une seule fois. Il ressemble à ça. »

Jiste utilisa sa magie pour dessiner une armure complète noire comme du jet et un masque hideux.

C’était l’homme qui avait fait irruption dans la créée par Merheis lors du tournoi d’épées magiques.

À sa grande surprise, l’homme au masque non identifié est un roi des esprits non identifié. (Oi…)