Chapitre 142
====================

Melheys m’attendait lorsque je suis arrivé au dernier étage.

« Je t’attendais, Arnos-sama. »

Melheys s’agenouille devant moi et baisse la tête.

« Qu’en est-il de Gaius et Idol ? »

« Ils ont été ressuscités avec succès et, comme les autres, quelqu’un les a attaqués il y a 2000 ans et a pris le contrôle de leurs origines et de leurs corps. »

La même chose que pour Aivis alors. Je pense qu’on peut dire en toute sécurité que les autres empereurs démons anciens seront dans le même cas.

« Sur les sept empereurs démons anciens, il en reste maintenant trois de notre côté. Veux-tu que je renforce la faction de l’unification avec cela ? » (M)

Il ne semble pas qu’Avos Dillheavia sache encore que Aivis est en vie, donc seuls Melheys, Gaius et Idol peuvent agir ouvertement sur la table en tant que mes subordonnés. Chaque côté dispose maintenant de trois des sept empereurs démons anciens qu’ils peuvent utiliser.

En termes politiques, la faction de l’unification rivalise désormais avec la faction royale, je devrais donc pouvoir mettre certains des plans d’Avos Dillheavia en échec.

Cependant.

« Tu peux laisser les choses telles qu’elles sont. Peu importe combien tu essaies de changer, les pensées des Mazoku ne changeront pas si facilement. Si nous essayons de forcer, Deiruheido sera divisé en deux. »

Parce que les royaux et la faction royale détiennent autant de pouvoir, les races mixtes et la faction de l’unification restent discrètes. Le pouvoir des royaux permet à des personnes comme Emilia de sortir de l’ombre. Si la faction de l’unification apprend qu’elle a maintenant le pouvoir de leur faire face, ils agiront.

Je pourrais facilement reprendre le contrôle de Deiruheido, mais ce n’est pas seulement une question de pouvoir. Combien de personnes devrais-je tuer pour faire taire les royaux et les mettre au pas ?

Supposons que j’unifie les mazoku, alors qu’en est-il d’Avos Dillheavia ? Il hésiterait probablement et s’enfuirait, et ce ne serait qu’un autre problème reporté à une date ultérieure.

Cela dit, je doute qu’il ait l’intention de perdre. Après tout, il se prépare depuis 2000 ans.

Pour l’instant, laissons simplement l’autre côté continuer. S’ils croient que les choses tournent en leur faveur, ils pourraient se présenter devant moi, et ce sera le moment de les tuer.

« Certainement, mon seigneur. J’ai une dernière question si je peux ? »

« Pourquoi étais-tu le seul à ne pas avoir son origine prise en charge ? »

Melheys hoche la tête avec un regard sérieux.

« En effet. Les autres sept empereurs démons anciens ont vu leurs origines fusionnées et leurs corps pris en charge, mais dans mon cas, je n’ai été que poignardé avec l’épée de l’esclavage démoniaque. Cette différence est assez significative. »

« Peut-être pensaient-ils que je ne pourrais pas voir à travers cela, ou plus probablement, qu’ils n’avaient pas assez de subordonnés. »

« Crois-tu qu’ils n’auraient qu’une poignée de subordonnés ? »

« Si tu leur laisses prendre le contrôle du corps de quelqu’un, tu dois vraiment leur faire confiance, à moins de les jeter, auquel cas tu peux en avoir autant que tu veux, mais il sera difficile de construire des fidèles de confiance en faisant cela. »

Si je suis cette logique, alors il ne reste que 3 fidèles de confiance parmi les autres empereurs démons.

« Il se pourrait qu’ils veuillent que je pense qu’il ne leur reste que 3 pièces à jouer. »

Au minimum, Avos Dillheavia n’est pas stupide et est prudent aussi. Ils ont placé des pièges doubles et triples et attendent probablement que je tombe dans l’un d’eux.

« J’ai des questions pour le leader de la faction de l’unification, mais il ne semble pas que ce soit toi. »

« ……… Tu as vu ça aussi ? Comme prévu d’Arnos-sama……. »

« Qui est-ce ? »

« …Je ne sais pas… Ils sont probablement de la royauté, puisqu’ils ont fait de grands efforts pour cacher leur identité. Si c’est un empereur démon ou quelqu’un de proche de cette position, et que cela se découvre qu’ils soutiennent la faction de l’unification, alors ils seront chassés et la faction de l’unification s’effondrera. »

C’est une bonne raison de cacher son identité. Cela dit, si vous n’êtes pas un empereur démon ou une personne proche de lui, vous pouvez facilement cacher votre identité. Avos Dillhevia correspond à cette description.

« J’ai vérifié et revérifié, mais ils sont brillants pour cacher leur identité. Même leur trace magique a été effacée. Je pense qu’il s’agit d’un mazoku de l’âge des mythes, comme moi. »

Une conclusion logique. Ils ont peut-être vu ce que le Deiruheido actuel devenait et ont formé la faction de l’unification.

« Cependant, si c’est le cas, maintenant que Arnos-sama a été réincarné, ils devraient apparaître devant vous. »

Il est raisonnable de penser cela, car il est difficile d’imaginer un mazoku d’il y a 2000 ans ignorer le roi démon de la tyrannie.

« Il se peut qu’ils ne se montrent pas encore parce qu’ils ne peuvent pas. »

« C’est une forte possibilité, mon seigneur. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !