Chapitre 481
====================

C’était la continuation de mon rêve.

Arcana peinait à soulever le bois de chauffage lourd avec ses deux mains, vacillant alors qu’elle se dirigeait vers la cheminée.

Ce qui serait une tâche simple pour un adulte était un défi pour son petit corps de six ou sept ans.

« Haut les cœurs », dit-elle en lançant le bois dans les flammes ardentes.

Dehors, une tempête de neige faisait rage, et même à l’intérieur de la maison, le froid était assez intense.

Enveloppée dans une couverture, Arcana était assise près de la cheminée, réchauffant ses mains.

Juste à ce moment-là, on frappa violemment à la porte d’entrée.

Le visage d’Arcana s’illumina de joie.

« Grand frère ! » (Arcana)

Elle courut joyeusement vers la porte d’entrée, la déverrouilla et l’ouvrit.

« …Heu ? » (Arcana)

Arcana recula, choquée, en voyant l’homme qui se tenait là.

« Qui… es-tu ? » (Arcana)

C’était un homme d’âge moyen vêtu d’une robe bleue.

Son visage était hagard, et ses yeux, emplis de folie, fixaient Arcana.

« …Je l’ai trouvé. L’enfant sacrificielle… » murmura l’homme.

Et deux autres hommes vêtus de robes bleues similaires apparurent derrière lui.

Ils ressemblaient à des fantômes ou quelque chose du genre.

« …Vous serez offert… » (Homme en bleu A)

« …En sacrifice aux dieux… » (Homme en bleu B)

« …Maintenant, offrez-vous en tribut… » (Homme en bleu C)

Arcana recula de peur alors que les hommes entraient dans la maison.

« N-Non… ! Restez loin… ! » cria-t-elle, mais les hommes n’y prêtèrent pas attention et s’approchèrent d’elle.

À ce moment—

« GAH… ! » (Homme en bleu A)

Un morceau de bois de chauffage vola dans les airs, le coupant avec force, et frappa l’arrière des têtes des hommes.

Ils s’effondrèrent à genoux.

« Hmm. Qu’est-ce que vous faites avec ma petite sœur ? » (Anos)

Devant l’entrée se tenait un jeune démon, d’environ dix ans.

Il avait les cheveux noirs et les yeux noirs, et malgré son âge, une puissance magique extraordinaire et écrasante émanait de tout son corps.

C’était le grand frère d’Arcana, Anos.

« Grand frère… ! » (Arcana)

Arcana se précipita dans les bras d’Anos, s’y accrochant fermement.

« Recule, Arcana. Je leur ai infligé une force suffisante pour qu’un démon moyen ne puisse pas se relever, mais il semble que ceux-ci soient plutôt coriaces. » (Anos)

Les hommes se relevèrent en titubant, se tenant la tête.

« …Tu oses défier les enseignements, gamin ? » (Homme en bleu A)

« Cette fille est l’enfant sacrificielle. Si nous ne l’offrons pas aux dieux, la colère des dragons ne sera pas apaisée. » (Homme en bleu B)

« Espèce d’ignorant ! Parce que tu as enlevé cette fille, les dragons déchaînent leur rage à travers le pays, et le pays est en tumulte ! » (Homme en bleu C)

La colère des hommes fit trembler Arcana de peur.

« Tu dis n’importe quoi. Si les dragons déchaînent leur rage, il suffit de les maîtriser. Ne te rassemble pas en foule et ne tente pas de me faire porter le blâme, à moi et à ma sœur, pour des choses qui ne nous concernent pas. » (Anos)

« Silence, imbécile ! Un idiot comme toi, qui ne peut même pas écouter la raison, n’a pas le droit de parler aussi arrogamment ! » (Homme en bleu A)

Un par un, les hommes dégainèrent leurs épées et les abattirent sur Anos.

Il leva rapidement la main et activa une barrière magique, faisant casser leurs épées avec un claquement.

En représailles, il mit le feu aux hommes avec un sort de .

Cependant, des choses semblables à des écailles apparurent sur leur peau, les protégeant des flammes noires.

« Hmm. Je dois dire que vous êtes différents de tous les démons que j’ai vus auparavant. Je n’ai jamais entendu parler de démons possédant de telles écailles. Même vos longueurs d’onde magiques semblent légèrement différentes. » (Anos)

Anos fixa les hommes avec ses Yeux Magiques.

« Êtes-vous vraiment des démons ? » (Anos)

« Nous n’avons aucune obligation de répondre à un imbécile comme toi ! Meurs, espèce de gamin ! » (Homme en bleu A)

Les hommes ouvrirent la bouche, révélant leurs dents acérées.

Ils crachèrent des flammes brûlantes du fond de leur gorge, brûlant Anos.

« G-Grand frère… ! » (Arcana)

« Ne t’inquiète pas. Il fait froid aujourd’hui, donc cette chaleur est exactement ce dont j’avais besoin. » (Anos)

Anos dissipa leurs attaques de souffle avec de la contre-magie, puis traça trois cercles magiques dans l’air.

De l’intérieur, de petits soleils noirs jaillirent.

« Voici un nouveau sort que je viens d’apprendre. Voyons comment tu t’en sors » (Anos)

Ce étaient des sorts , qu’il tira à courte distance.

Les hommes tentèrent de dévier les petits soleils avec leurs mains écailleuses.

Mais leurs corps éclatèrent instantanément en flammes noires.

« Aïe ! Im… impossible ! » (Homme en bleu A)

« Je… brûle ?! Comment a-t-il pu m’allumer… ? » (Homme en bleu B)

« Comment… ce gamin… peut-il posséder autant… de pouvoir… ? ! » (Homme en bleu C)

Les écailles qui les avaient protégés des sorts précédents n’offraient maintenant aucune défense. Consumés par les soleils noirs, les hommes furent réduits en cendres en un instant.

« Hmm. » (Anos)

Anos passa son bras autour de la tremblante Arcana, la tirant contre lui.

« Désolé de t’avoir effrayée. C’est fini maintenant. » (Anos)

Alors qu’elle enfouissait son visage fermement contre la poitrine d’Anos, Arcana secoua légèrement la tête.

« Tu sais… Je n’avais pas du tout peur… » (Arcana)

« Oh ? » (Anos)

« Parce que… Parce que je croyais que tu me sauverais… » (Arcana)

Même en tremblant, Arcana prononça courageusement ces mots.

« Tu es toujours si prompt à mentir comme ça. » (Anos)

«…Mais ce n’est pas un mensonge. Je croyais vraiment en toi… » (Arcana)

Anos caressa doucement la tête d’Arcana.

« C’est ça ? » (Anos)

« Y-Oui… c’est vrai. » (Arcana)

« Tu es une fille forte. » (Anos)

Anos traça un cercle magique pour nettoyer les cendres et réparer les dégâts à la maison.

Ensuite, il conjura un autre cercle et tendit la main au centre pour en sortir du pain.

« Prenons un repas. » (Anos)

Il réchauffa un peu de soupe dans la cuisine, la versa dans des tasses, et tout plaça sur la petite table devant la cheminée.

« Apparemment, les récoltes ont échoué à cause de cette vague de froid. Je suis allé dans une ville voisine, mais c’est tout ce que j’ai pu trouver. » (Anos)

« Ce n’est pas grave. Je ne mange pas beaucoup de toute façon. » (Arcana)

En disant cela, Arcana tenait sa tasse à deux mains et buvait la soupe.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !