Chapitre 630: Chapitre 630 (FR)

Le fond de l'abîme.

Dans l’eau noire comme du sang, on pouvait voir une ombre se tortillant. Encore plus sombre que l’obscurité, elle commence peu à peu à se révéler.

Le vague contour ressemble à une personne.

Au fur et à mesure que cela devient de plus en plus révélé, il devient clair qu’il n’est pas humain, mais qu’il a simplement la forme d’un humain.

Presque comme une poupée.

Mais ce n'est certainement pas une poupée.

Son corps est constitué de mercure solidifié.

Cela semblait familier.

"Dieu emmêlé..."

Murmure le Dieu béni Eife.

Cette personne ressemblait exactement au souvenir matérialisé sur le "Trouble Abyss Board" - le vortex du Dieu Swirl qui était enchâssé dans le palais en ruine de Pablo Hetara.

"Aife. Savez-vous quel rôle a ce type ?"

"Non. À part ce qui était écrit sur les tablettes de pierre du palais Pablohetala."

Une race divine artificielle qui a été recherchée et créée par l'ermite Hermide.

Bien que nous ayons émis l’hypothèse qu’il s’agissait d’une arme pour envahir le monde abyssal, nous n’en savons toujours rien.

Ce qui est sûr, c'est qu'il est placé ici pour une raison.

"Ce dieu de l'enchevêtrement n'est pas brisé. Peut-être que je devrais enquêter."

Le Dieu béni Aife déploya ses ailes et tourna son regard divin.

Dans le même temps, d’innombrables chemins arc-en-ciel s’étendent d’elle jusqu’au dieu entrelacé.

Il s'agit d'un objet inconnu placé dans « l'Abîme du Désir ». Le danger est inévitable. Pourtant, sa conscience lui dit probablement qu’elle devrait l’examiner.

La route arc-en-ciel, qui était droite, s'est soudainement tordue, comme si elle avait été prise dans quelque chose.

« … Est-ce que Rainbow Road a été perturbée ?

Le regard de Leowolf devient dur.

Avec son comportement prudent, il renforça sa vigilance contre le dieu enchevêtré.

"Y a-t-il un problème?"

Je lui ai demandé, mais il était également méfiant et n'a pas tenté de répondre.

Au lieu de cela, Dieu béni a dit.

"La Rainbow Road est la conscience de l'aristocrate chasseur. Cette route ne gêne rien et ne peut donc être gênée par quoi que ce soit. Elle indique simplement le chemin."

Je vois.

"Ce n'est pas influencé par des objets ou un pouvoir magique, n'est-ce pas ?"

Je suis simplement ma conscience et j'incarne le chemin que je devrais prendre. Vous ne pouvez pas nuire aux autres ni empêcher les attaques ennemies.

Il serait impensable pour une personne de contourner le chemin arc-en-ciel qui ne fait que l’exprimer, tout comme il serait impossible de toucher le cœur en soi.

"Il ne fait aucun doute que c'est l'autorité du dieu enchevêtré."

Le chemin incurvé de l’arc-en-ciel se transforme en d’innombrables particules qui tournent autour de nous.

C'est comme un vortex en spirale.

Il n’y a presque aucun débit d’eau à ce fond. Il existe également un flux de pouvoir magique. Cependant, Rainbow Road est déchirée par une certaine force et tourbillonne au fond des Abysses du Désir.

« Est-ce l’œuvre d’un désastre ?

Leowolf ouvre la bouche.

"Je suppose que c'est difficile de réfléchir."

Eife a immédiatement nié.

"Cela fait un moment qu'Evezeino a rejoint l'alliance académique de Pablo Hetara. L'homme du désastre a continué à dormir pendant ce temps."

"Je suppose. Je ne pense pas qu'il soit le genre de gars qui planifie les choses avec soin."

Le Dieu enchanteur a été créé en utilisant pleinement la technologie magique de Pablo Hetara, c'est-à-dire le monde Ginsui de Listeria, aujourd'hui disparu.

Même si Isaac est le fléau des eaux territoriales inviolables, ceux qui ne font pas partie du monde de la Milice sont empêchés d'utiliser la magie par l'ordre de leur propre monde. Il ne semblait pas être doué en magie créatrice.

J'ai quelques doutes quant à l'idée qu'il l'a créé lui-même.

"Mais, Seigneur. La tablette de pierre de Pablo Hetara ne contient aucune instruction sur la façon de créer un dieu chancelant. Il a également obtenu une méthode pour en créer un par un autre chemin."

Leowolf conseille.

"Si vous y réfléchissez de cette façon, cela pourrait aussi être un outil magique préparé pour détruire Hyphoria."

"Non."

Si je le nie, il me regardera.

"L'homme du désastre a dit que si l'ancien roi ne venait pas, il écraserait Hyphoria. Il ne serait pas surprenant qu'il ait un atout caché contre nous."

"Il n'avait aucun doute sur la venue d'Ordoff."

Leowolf écoutait avec une expression sombre sur le visage.

"Je ne pense pas qu'ils aient préparé quoi que ce soit au cas où Ordoff ne viendrait pas."

"... Alors qu'est-ce que tu veux dire ?"

Personne d’autre qu’Isaac le Désastre n’a jamais été au fond de l’abîme. Il est difficile pour Naga et Coastria, qui n'ont que des corps imparfaits, d'en arriver là. Même si j’arrivais à Yoshiba, je ne pourrais pas me déplacer librement ici.

Autrement dit--

"Quelqu'un a monté un piège ici. Ce ne sont pas les habitants d'Evezeino."

Le visage calme d'Eife montre des doutes.

» demanda Leowolf d'un ton aigu.

"Vous dites que c'est destiné à détruire Evezeino ?"

"Il n'y a qu'une seule chose dont nous sommes sûrs à propos de ce dieu enchevêtré. Sa seule autorité est d'interférer avec Rainbow Road."

Leowolf pinça les lèvres et réfléchit.

"S'il était fixé ici, la cible serait très probablement Eve Zeino. Il serait préférable de penser que cela a également eu un effet sur Rainbow Road."

"... Pensez-vous que quelque chose de similaire à Rainbow Road existe dans ce monde abyssal ?"

Quand Leowolf dit cela, Aife fait une expression surprise.

Ensuite, j'ai marmonné pour moi-même.

"--Bête fantôme"

J'acquiesce.

"Si le chemin arc-en-ciel est l'incarnation de la conscience, la bête fantôme est l'incarnation du désir. Ce dieu enchevêtré a interféré avec "l'Abîme du Désir" dans un vortex invisible et a déplacé une bête gigantesque. "

Je l'ai dit aux deux qui retenaient leur souffle.

"La bête appelée Evezeino, le monde du désastre."

Un air de surprise apparut dans les yeux d'Eife.

Les yeux de Leowolf s'écarquillèrent et il ouvrit la bouche comme s'il ne pouvait pas y croire.

"...Est-ce ce que vous voulez dire ? Le monde abyssal Evezeino a été manipulé par quelqu'un et a rongé notre monde de l'épée sacrée."

"Vous ne connaissiez pas l'existence du Dieu de l'interférence qui interfère avec la Route Arc-en-ciel. Il n'est pas étonnant qu'Isaac, le Désastre, soit interféré par l'envie du Monde Abyssal."

Il est difficile d’imaginer qu’une telle chose soit installée au centre de votre propre monde.

C'est à peu près au moment où la catastrophe s'est produite qu'il y avait des signes de mouvement dans le monde d'Evezeino.

Il serait presque impossible d’échapper à son mauvais œil et de l’amener ici. S’il était capable de le faire de front, il devait être un utilisateur extraordinaire de la magie de dissimulation.

Surtout, pour trouver ce dieu caché et enchevêtré, il avait besoin de la Rainbow Road. Il serait extrêmement difficile pour les habitants du monde abyssal de le remarquer.

"Eh bien alors--"

Le Dieu béni Aife battit des ailes et se plaça rapidement devant le dieu enchevêtré.

"Je suppose que si nous fermons cela, nous pouvons arrêter le comportement prédateur du Monde Abyssal."

Elle rassemble ses ailes devant sa poitrine. Un arc-en-ciel de lumière s’y rassemblait.

Les ailes enveloppées de lumière disparaîtront bientôt et seront remplacées par l’éclat d’un arc-en-ciel. Ce qui apparaissait de la lumière clignotante était une épée sacrée.

Une épée arc-en-ciel qui ressemble à des ailes――

"Épée du Ciel Athéna"

Aife a volé droit devant lui et a fait tomber l'épée céleste Athene. Un éclair de l'épée arc-en-ciel traversa l'air et le Dieu de l'entrepreneuriat fut coupé en deux de la tête.

Le corps de mercure sectionné fond en une fonte épaisse.

Puis, quand j'ai pensé que le liquide avait soudainement inondé Aife, il a englouti l'épée céleste Athene.

"……c'est…………?"

Le mercure fondu coule le long de l'épée et mord le bras d'Eife. Le Bienheureux Seigneur Céleste injecte un pouvoir magique dans l'Épée Céleste, mais la lumière n'est absorbée que par le Dieu Enchevêtré.

"Dieu…!!"

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

La tourelle du cercle magique vise et les particules noires dessinent une spirale septuple.

Si c’est le dieu principal, il n’y aura pas de destruction.

Il a tiré le dernier feu dans le but d'incendier l'Eife. Ensuite, le mercure liquide s'est à nouveau solidifié, formant la forme de son bras droit.

Une chaude lumière arc-en-ciel rayonne de ses mains.

C'est le pouvoir du Dieu Bienheureux Aife.

La lumière de cette bénédiction enveloppe le <Goku Hell World Ash Cannon> et le purifie.

Pendant ce temps, le corps du Dieu béni était englouti par le mercure.

"Je ne te laisserai pas!"

Leowolf, qui s'est envolé, a saisi le bras du Dieu Béni. Je tire aussi fort que je peux, mais ça ne bouge pas. Sans relâcher ses forces, il balança son épée à fusion sur le mercure liquéfié.

« Sei !! »

Un éclair.

Cependant, le mercure qui avait été séparé s’est rapidement reconstitué.

"Tch..."

"Ne t'inquiète pas. Lâche prise, Leowolf."

Le Dieu béni me dit qu'il existe une sorte de plan.

Cependant, en raison du pouvoir du dieu de l'enchevêtrement, son corps s'est transformé en mercure, et cette fois il a même commencé à avaler le corps de Leowolf, qui lui tenait le bras.

Leowolf fronça les sourcils pendant un moment, mais ne recula pas.

"Non, Seigneur ! Même si je meurs, je ne ferai pas ça..."

"Arrêtez ça."

Avec l’épée noire de <Shingen Shisatsu>, je lui ai impitoyablement coupé l’épaule.

"...Gah, ah......"

De plus, Mercure attaque Leowolf, essayant de l'avaler, mais je lui donne un coup de pied et le force à s'éloigner de cet endroit.

« Tais-toi là. »

Il bloque le mouvement de Leowolf en utilisant le <Champ électrique de feu de foudre violet brûlant de cendres de démon de la paume profonde> comme mur pour bloquer son chemin.

"Vous faites une imitation inutile... ! Même si je meurs, je... !!"

Avec l’épée de la réconciliation, il tranche le violent tonnerre de la destruction. À ce moment-là, Shiden montra ses crocs et traversa tout le corps de Leowolf.

"Gah, gaaaaaaaaaaaa... !!"

"Votre maître vous aidera. Si vous voulez mourir en vain, faites ce que vous voulez."

Leowolf s'effondre à genoux. Il respirait lourdement et me regardait à travers le mur de tonnerre.

Avec cette blessure, je ne pourrai plus bouger pendant un moment.

Lorsque j'ai tourné mon attention vers le Dieu du Crépuscule, il a complètement englouti le Dieu Béni et a recommencé à former une forme humanoïde.

Un corps de mercure solidifié.

Un dieu artificiel qui ressemble à une poupée emmêlée.

Cet œil divin brille certainement et, avec intention, il commence à scruter mon abîme.

Puis, il émit un bruit de cliquetis et ouvrit la bouche.

"-C'est à ça que ça ressemble maintenant ?"

Le son d'une horloge résonne et une voix inorganique résonne au fond de l'eau.

"Il est tombé, Roi Démon."

loi.

Est-ce que tu me connais?

"Qui es-tu?"

"As-tu oublié ? Il y a même l'existence de l'homme que tu cherchais."

L’œil divin du dieu ébranlé se dirige droit vers moi.

"Je suis l'ermite Hermide. Le monde Ginsui Listeria, qui a été autrefois détruit par cette main abominable, est le chef de l'État."