Chapitre 498: Chapitre 498 (FR)

<Fusion Reincarnation> semble s'être bien déroulé, mais rien n'indique que la fusion commencera bientôt. La racine qui est apparue à l’intérieur de mon corps n’est pas encore complète et est actuellement en train de se réincarner.

On a dit qu'ils ne pourraient pas coexister pendant longtemps, mais d'un autre côté, cela signifie qu'il y aura un certain délai de grâce. En attendant, vous pouvez suivre les étapes suivantes :

Mon corps n'a aucun problème pour le moment.

Cela ne me donne qu'un léger mal de tête.

« Mais est-ce qu’il se démarquera tel quel ?

Dessinez un cercle magique sur le corps du tyran bicolore.

Il serait facile de le cacher en le plaçant dans un cercle magique de stockage, mais ce serait impossible car les rayons magiques de <l'Armée du Roi Démon> seraient coupés.

"＜Mutation corporelle＞"

Lorsque la lumière sombre recouvre le corps du tyran bicolore, ses contours se déforment.

L’obscurité commença à se condenser et à rétrécir, se transformant progressivement en une forme semblable à une lame.

Ce qui fut achevé était une épée magique noire de jais.

Il n'y avait ni tsuba ni poignée, et le fil de la poignée était enroulé directement autour du noyau exposé, la partie qui serait normalement recouverte par la poignée.

Un fourreau est apparu à côté de l'épée magique.

Il a transformé son corps en épée magique tout en gardant son essence intacte.

Cela le rend discret, portable et facile à remonter.

Créez une ceinture d'épée appropriée avec <Creative Architecture>, rengainez l'épée magique et accrochez-la à votre taille.

Cela sera également utile pour jouer le rôle d'un tyran.

Je suppose que je devrais l'appeler l'épée Ninotsu.

"Hmm."

Les particules noires qui s’échappaient de mes racines à cause des dégâts causés par le <Canon Magique Brûlant les Cendres de Goku Hell World> se sont progressivement installées et ont disparu.

C’est parce que le pouvoir magique afflue dans la double épée.

Cette épée, qui est le corps d'un tyran bicolore, relie les rayons magiques de l'armée du Roi Démon et active mes racines. En d’autres termes, c’est devenu mon deuxième corps.

Puisqu'il ne s'agit pas de son corps d'origine, il consomme une quantité importante de pouvoir magique rien qu'en l'entretenant, mais comme il absorbe le pouvoir magique de destruction non dilué avant d'être altéré, il devient en fait plus facile de contrôler le pouvoir magique.

Si vous possédez cette double épée, vous n'aurez pas à craindre de détruire le monde même si vous faites quelque chose d'un peu imprudent.

Dans le monde de Militia, mon corps était le seul vaisseau capable de contenir ma destruction, mais non, l'océan est vaste.

{――Monseigneur』

Un message de Shin arrive.

"quoi de neuf?"

« Les bandits se dirigent vers la capitale flottant dans le ciel. Veux-tu me suivre ? »

Miyako ? Il y aura aussi du monde.

Je ne peux pas laisser ça se déchaîner.

"Gardez la garde dehors pour l'instant."

« La Volonté de Dieu »

À ce moment-là, le pouvoir magique à l’intérieur de mon corps, qui était vague, a pris forme.

『――La ville flottante est Pablo Hetara.』

Une voix résonne à travers la <Communication par la Pensée>.

<Fusion Reincarnation> doit avoir progressé vers l'étape suivante.

« Est-ce la même chose que l'Académie Ginsui ?

<Fusion Reincarnation> n'est pas encore stable, mais tant que cela n'implique pas de bataille, ce ne sera pas un problème. Dois-je d'abord y jeter un oeil ?

Dirigez le mauvais œil vers le champ de vision de Shin et utilisez <Transfer>.

La zone devant mes yeux est devenue d’un blanc pur et l’instant d’après, mon corps est apparu dans les airs.

Shin et Rei sont à côté de lui.

Devant leurs yeux se trouvait un continent flottant. Il est assez large en largeur, mais il est encore plus long en hauteur. Divers bâtiments se dressent sur le continent, formant une capitale. Vous pouvez également voir des lacs, des champs et des forêts.

Peut-être en prévision d'ennemis étrangers, l'ensemble du continent flottant a été recouvert de barrières magiques et anti-magie.

"Où sont-ils entrés ?"

"Le voilà."

Ray montre le milieu du continent flottant.

Il y avait une partie où il n’y avait pas de barrière magique, et il y avait une immense porte.

"Je ne pense pas que quiconque puisse entrer."

"Demandons comment entrer."

Il se tourne vers moi avec un air étrange sur le visage.

"À qui?"

"Il y a eu quelqu'un avec qui je me suis sympathisé en jouant au ballon plus tôt. Il était sur le point de mourir, alors je l'ai laissé utiliser mon corps comme pièce."

"Tu n'as pas failli me tuer, n'est-ce pas ?"

J'ai répondu avec un sourire amer aux paroles de Rei.

« À bien y penser, je ne t'ai pas encore demandé ton nom.

Demandez à la source à l'intérieur de votre corps.

"Je m'appelle Loncruz Zeibat, majordome des Deux Tyrans de la Loi."

"Je suis Anos Voldigord. Ces deux-là sont mes subordonnés, Shin et Rei."

Quand je lui ai dit mon nom, le pouvoir magique a de nouveau augmenté dans mon corps.

La <Réincarnation Fusion> progresse.

``...M. Anos. J'ai rencontré un problème..."

Les paroles de Loncruz résonnent.

"quoi de neuf?"

``La <Fusion Réincarnation> sera bientôt terminée, mais l'environnement à l'intérieur du corps du Seigneur est exactement comme l'enfer. Une quantité incroyable de destruction fait rage, et vous pouvez même voir un vide encore plus vide que rien. Je n’ai jamais vu de racines aussi agressives auparavant, et c’est vraiment un mauvais match.

Dire que c’était comme prévu, c’était comme prévu, mais c’est l’ampleur du problème.

"Tu ne peux pas t'adapter ?"

``...Dès que <Fusion Reincarnation> est terminé, il entrera immédiatement en dormance adaptative. C'est une période d'incubation pour que le corps du Seigneur s'adapte à ses racines, mais même après cela, s'il doit y avoir autant de destruction, il pourra peut-être développer une certaine résistance...''

Si vous ne l'essayez pas, vous ne le saurez pas.

Il serait plus sûr pour Roncruz de le transférer dans le corps d'une autre personne.

Cependant, si vous utilisez <Fusion Reincarnation> sur Shin ou Rei, les racines des deux seront menacées. Surtout, il ne me reste plus assez de pouvoir pour me réincarner plusieurs fois.

« Que se passe-t-il pendant la dormance ?

«Je reste conscient, mais je suis incapable de parler. Cependant, il existe un délai de grâce pendant un certain temps. N'hésitez pas à me demander tout ce que vous aimeriez savoir.

Le problème avec Loncruz est qu’une fois la dormance adaptative terminée, nous réfléchirons à la manière de la gérer en examinant le degré de résistance.

Est-ce une bonne idée de s'occuper de cette affaire en attendant ?

"La personne qui s'est battue avec moi est Pablo Hetara. Que dois-je faire pour me calmer ?"

``Ginsui Academy Pablo Hetara est une alliance d'académies qui comprend de nombreuses écoles de petits mondes. Les gens de différents petits mondes travaillent dur, apprennent les uns des autres et mènent des guerres par procuration basées sur l'idée du calme de la mer sacrée de Ginsui.''

Nagi, hein ?

Ces mots sonnent bien, mais quelle est la réalité ?

« Les personnes qui appartiennent à chaque académie sont célèbres et talentueuses même dans leur petit monde. Ce Balzarond est une famille de chasseurs appelés les aristocrates chasseurs du monde de l'épée sacrée d'Hyphoria, et parmi eux, il est appelé l'un des Cinq Saints, et il est un maître dans la chasse aux bêtes maléfiques.''

"Si je me souviens bien, il a dit qu'il appartenait à quelque chose comme l'Académie de Chasse."

« Voici M. Left. Seuls ceux liés à l'Académie Alliance peuvent entrer dans Pablo Hetara. Il serait plus pratique de s'y joindre. Cependant, nominalement, pour entrer à l'Académie Ginsui, vous devez d'abord être étudiant dans une académie représentative du petit monde. Il ne peut pas y avoir seulement trois personnes.

Je pense que je pourrai éliminer cette condition une fois de retour à Dilheid.

"Quelles sont les autres conditions?"

« L'admission provisoire sera complétée si la divinité principale et le chef de l'État sont d'accord. Après cela, j'ai entendu dire que si vous remplissez certaines conditions au sein de l'école, vous serez officiellement accepté en tant que membre de l'alliance académique.''

« Qu’entendez-vous par dieu principal et chef de l’État ?

La réponse de Loncruz fut retardée un moment car il semblait confus par ma question.

« Le chef du monde est le chef du monde, qui symbolise l'ordre du petit monde, et la personne choisie par ce dieu pour correspondre, le roi du monde... ? »

Il a prétendu qu'il n'y avait aucune chance qu'il ne le sache pas.

Ce manchot appelait aussi Eques le dieu principal et moi le chef de l'État.

"Malheureusement, il n'y a pas de dieu principal dans notre monde. Il est peut-être né, mais je l'ai détruit. C'est maintenant un beau moulin à eau."

``... Destruction... Je n'arrive pas à croire que tu plaisantes... ! ? »

Loncruz élève la voix comme s'il était incrédule.

"C'est un fait."

« …Détruire le dieu principal et le transformer en moulin à eau… est-ce possible… ? »

"C'est étrange qu'un homme comme toi soit si surpris. Tu es clairement plus fort que lui, Loncruz."

Si la magie ne s’était pas épuisée, la bataille continuerait.

"...Monsieur est un résident du monde superficiel. Il est tout à fait naturel que moi, qui suis né dans un monde plus profond que celui-là, je sois plus fort que le dieu principal de votre monde. Cependant, il est presque inconcevable pour quelqu'un du même monde de faire cela..."

Comme prévu, dit Loncruz avec un ton incrédule.

"Supposons que vous cédiez en cent étapes et que vous puissiez le faire. Cependant, le monde n'évolue que lorsque le dieu principal choisit le chef de l'État. Le monde non évolué est appelé un monde bulle et ne peut rien percevoir en dehors du monde."

"Eh bien, je ne pouvais certainement pas le voir. J'ai juste supposé que c'était à l'extérieur."

``... Si vous avez détruit le dieu principal, cela signifie-t-il que vous n'êtes pas un conformiste, mais un inadapté... ? »

"Maintenant, est-ce qu'on t'a déjà appelé comme ça ?"

Loncruz était encore une fois à court de réponse.

Les personnes compatibles et les personnes non conformistes ne sont pas seulement un concept dans le monde de la Milice, mais apparemment ce sont des concepts courants dans la Mer Sainte de Ginsui.

``...C'est difficile à croire... Je n'aurais jamais pensé que dans le monde des bulles, un inadapté qui détruirait le dieu principal naîtrait... Dans la longue histoire de la mer sacrée de Ginsui, une personne du monde des bulles ne sortirait jamais en premier lieu... C'était peut-être une sorte d'erreur... ? »

"Je n'en sais pas grand-chose, mais l'océan est vaste. C'est peut-être le cas."

"………mais………………"

Il semble que le processus pour sortir de notre monde soit un peu différent des autres.

"Eh bien, nous en reparlerons plus tard. Plutôt que de cela, comprenez-vous le principe qui se cache derrière l'entrée et la sortie du petit monde ?"

"……oui. Le petit monde est éclairé par une lampe argentée, une lumière d'ordre qui ne peut être vue que de l'extérieur. Elle est accompagnée de vents et de vagues invisibles dus à l'ordre, et il est possible de traverser le monde en chevauchant le flux. mais--"

Au milieu de l'explication de Loncruz, je m'élève dans le ciel et vole vers les nuages ​​noirs.

"Shin, Ray. Regardez s'ils quittent Pablohetara. Même s'ils sont pourchassés, s'ils sont entrés par la porte, ils ne devraient pas pouvoir se téléporter en dehors de cette ville."

"La volonté de Dieu"

"Qu'allons-nous faire?"

Alors que je m'éloigne, Rei envoie une <Transmission de pensées>.

"Nous nous préparons à rejoindre l'Alliance des Académies. Les seuls qui ciblent ma mère sont issus d'une académie qui appartient à Pablo Hetara. Il n'y a aucun moyen qu'ils la rejoignent en utilisant leur force."

En un instant, j’ai volé dans le ciel et je suis monté dans les nuages ​​​​noirs.

"Seigneur Anos. Pour voyager dans et hors du petit monde, vous avez besoin d'un navire capable de détecter la lampe d'argent et de surfer sur ses vents et ses vagues. Ce navire ne peut être créé que par le dieu principal du monde.''

Dans mon corps, la racine de Loncruz est à court de mots.

Ils ont tiré au hasard avec le <Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon> sur les nuages ​​​​noirs.

Une étoile bleue illumine le ciel noir.

Il dégaine l'épée qui pend à sa taille et l'enduit de particules noires s'échappant de ses racines.

Cela devrait être facile si je combine à la fois mon pouvoir et celui de cette double épée.

"<Poignée magique>"

La double épée brillait dans le crépuscule, traversant le ciel bleu brûlant.

S'il s'agit d'une <Grasp Hand> qui peut même saisir le <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon>, elle sera également efficace contre les lumières argentées invisibles.

À l'origine, c'était une « Grasp Magic Hand » qui capturait la magie, mais comme le tyran à deux mains s'était transformé en une épée magique, il ne pouvait rien saisir, et il n'a fait qu'accélérer l'extinction du « Supreme Flame Demon Heavy Cannon ».

Concentrez vos yeux démoniaques et scrutez les abysses du ciel bleu brûlant.

"--Kuhaha. Là, je l'ai trouvé."

De ma main gauche, teinte dans l'obscurité du soir, j'attrape le frêne noir.

Cela en valait vraiment la peine.

Une lumière argentée s’échappait de sa main gauche, amplifiant la magie qu’il avait saisie.

"...c'est...? La lumière de la lampe argentée...? "

Loncruz laisse échapper une voix.

"En utilisant la double épée, j'ai frappé et coupé le Gintou avec le <Cannon lourd Supreme Bullet Flame Demon>. En d'autres termes, la façon dont il a pris feu était différente de lorsque j'ai tailladé uniquement le <Cannon lourd Supreme Bullet Flame Demon>. Si je compte à rebours, je peux deviner le Gintou même si je ne peux pas le voir. "

Et <Grasp Magic Hand> amplifie la magie qu'il saisit.

C'est la règle, pas l'exception.

Le pouvoir magique de la lampe en argent initialement invisible augmenta au point où elle devint visible.

J'ai saisi fermement la lumière de la lampe argentée dans ma main gauche et je l'ai lancée vers l'aurore avec une grande force.

Une lumière argentée brille devant moi et le vent souffle vers elle.

Contrôlant la main de la ＜Main Magique＞, il saisit le vent et se précipite dans la lumière argentée.

L’instant suivant, d’innombrables bulles sont passées devant moi, j’ai sauté dans le vaste océan argenté.

``...celui qui est physiquement et extérieurement... appelé Seigneur...''

"Kuhaha. Qu'en penses-tu ? Es-tu un peu plus enclin à croire que j'ai détruit le dieu principal, Loncruz ?"