Chapitre 437
====================

Dans la grotte souterraine de calcaire du château royal, un message télépathique résonna.

Lycius, fidèle dévot. (Ahid)

Ooh ! (Lycius)

Prenant la voix comme un message divin, le roi Lycius se mit à genoux par respect et pria.

Le moment est venu de réaliser le message divin. Tu dois reprendre ta divinité, l’Épée des Trois Races, du héros qui s’est perdu dans son pouvoir divin. (Ahid)

Ce sont là les paroles d’Ahid.

Ce sera fait selon la volonté de la Radiance Tout-Puissante Equis. Je récupérerai l’Épée des Trois Races, et je la offrirai à notre divinité Arcana sans faute. (Lycius)

Lycius se leva et fixa Lay, qui était lié dans du mucus de dragon, ainsi que Misa, qui était collée à la brume.

Héros Kanon, as-tu pris ta décision ? (Lycius)

Il leva sa bague de Serment, et la brume qui collait à Misa brilla faiblement.

Le Gardien de l’Émotion, Enes Ne Mes, avait inséré la majeure partie de son corps divin dans la tête de Misa.

Il n’en restait qu’environ dix pour cent.

Cette fille semble avoir résisté longtemps, mais elle ne peut pas lutter contre un ordre divin. Une fois qu’Enes Ne Mes entrera complètement en elle, son cœur sera totalement perdu. Je te suggère de dégainer l’Épée des Trois Races avant que cela n’arrive. (Lycius)

Lay regarda Misa un instant.

Elle se battait désespérément contre le contrôle du Gardien de l’Émotion.

Ô héros. Tu as longtemps servi ton but. L’Épée des Trois Races cherche maintenant un nouveau maître. Obéis à la volonté de Dieu. Tu sais ce qui arrivera si tu ne le fais pas, n’est-ce pas ? dit Lycius sur un ton menaçant, mais Lay lui offrit un sourire rafraîchissant.

Je te l’ai dit une fois, je te le dirai deux fois. Même face au Gardien de l’Émotion, il ne pourra jamais nous enlever notre amour. (Lay)

Kanon. (Lycius)

Lycius parla d’un ton froid.

Sa colère face à l’insulte faite à son dieu était visible sur son visage.

Ton amour, dis-tu ? C’est assez de ton arrogance ! Tous nos cœurs appartiennent aux dieux ! Et c’est le Gardien de l’Émotion, Enes Ne Mes, qui t’a donné cet amour ! (Lycius)

Lycius remplit sa bague de Serment de magie, et donna un ordre au Gardien.

Ugh ! Ah ! (Misa)

Ô mon divin. Reprends l’amour que tu as accordé à ces prétentieux. (Lycius)

Lorsque la brume sembla briller intensément, elle disparut alors dans la tête de Misa.

Puis un gant fait de brume apparut sur le bras droit de Misa, suivi d’un autre gant sur son bras gauche, ainsi qu’un casque, une cuirasse et des protège-shins.

Elle était vêtue de l’armure de brume du gardien, comme si celui-ci avait pris le contrôle de son corps.

Maintenant, mon divin Enes Ne Mes. Par ta puissance, rends ton jugement sur Kanon, le héros qui a trahi les dieux. (Lycius)

Misa, vêtue de son armure de brume intégrale, se tourna pour faire face à Lay, qui était lié dans du mucus de dragon.

Le seul imbécile ici, c’est toi, Kanon. Tu as perdu le cœur de ton amante parce que tu as obstinément refusé de rendre l’Épée des Trois Races. Ta propre karma t’a apporté la rétribution. Tu dois maintenant expier tes péchés. (Lycius)

Misa marcha lentement, comme si elle était manipulée, et posa doucement sa main sur la joue de Lay.

Dis-moi, Lay. Maintenant que j’ai changé, m’aimes-tu encore ? (Misa)

Mi sa ? (Lay)

L’expression de Lay se transforma en surprise.

Héhéhé ! Tu comprends enfin, Kanon ? Même si tu étais le Héros il y a deux mille ans, sans la guidance de l’Épée des Trois Races, tu n’aurais été qu’un bon à rien. (Lycius)

Misa approcha son visage du sien et releva la visière de son casque.

Allez, réponds-moi. Je ne suis plus Misa. Peux-tu encore m’aimer malgré cela ? (Misa)

Lycius hocha la tête, satisfait des paroles de Misa.

Telle est la réalité, Héros Kanon. Tenter de défier la volonté des dieux avec le pouvoir de l’amour, c’est comme une fourmi défiant un éléphant. Accepte tout cela, et rends l’Épée des Trois Races aux dieux. (Lycius)

Non. dit Lay.

Tu es Misa. Je l’ai déjà dit. Mes sentiments ne changeront pas, peu importe ton apparence ou ce que tu dis. Tant que tu es toi, je continuerai de t’aimer. (Lay)

Lay regarda Misa dans les yeux à travers l’écart de son casque et parla.

C’est la première fois que tu me montres ta véritable forme, n’est-ce pas ? Tu es très jolie comme ça aussi. (Lay)

Le roi Lycius fronça les sourcils, méfiant face aux paroles de Lay.

De quoi tu parles ? On dirait que tu as enfin perdu la raison. (Lycius)

Tu passes. (Misa)

En effet, tu passes ? Quoi ? (Lycius)

Un éclair noir jaillit de la paume de la main de Misa, déchirant le mucus du dragon qui retenait Lay en lambeaux.

Son sort d’origine le libéra complètement.

O-Ô mon dieu ! Enes Ne Mes, le Gardien de l’Émotion ! Que faites-vous donc ?! (Lycius)

Misa se retourna et lança un regard à Lycius.

Elle posa gracieusement ses doigts sur sa propre poitrine.

Si tu te demandes pour le gardien, sache qu’il est tombé sous mon contrôle. Même s’il est le Gardien de l’Émotion, il n’a aucune chance face à moi dans mon propre corps, n’est-ce pas ? (Misa)

Lycius, avec une expression d’incrédulité, fixa Misa.

Mais Enes Ne Mes. est le dieu qui gouverne l’Ordre de l’Émotion ! (Lycius)

C’est étrange, en effet. Ce dieu règne certainement sur la colère, la tristesse, la joie et le plaisir. Cependant, seule sa maîtrise de la bonté et de l’amour semble faible. (Misa)

C’est absurde ! Enes Ne Mes est le dieu qui gouverne toutes les émotions. Comment sa contrôle sur l’une d’elles pourrait-il être faible ? (Lycius)

Même si cela était vrai, peu importe. (Misa)

Elle sourit doucement, faisant frissonner Lycius de confusion.

Roi Lycius. N’as-tu pas été témoin de la cérémonie du second avènement du Roi Démon ? Ou pensais-tu que ma présence n’était qu’un moyen de bénéficier à Dilhade ? (Misa)

Misa attrapa son casque et le retira.

Ses longs cheveux bleu marine flottaient dans l’air.

Je suis Avos Dilhevia, le faux roi démon qui détruit les dieux. (Misa)

Elle laissa tomber son casque et le fit rouler sur le sol, puis le piétina de toutes ses forces.

Il se désintégra facilement et se dissipa dans l’air.

Mais maintenant que je suis réincarnée, je ne suis qu’une jeune fille amoureuse. (Misa)

Lycius recula, effrayé.

Kh ! R-Returne, Enes Ne Mes ! Éloigne-toi de ce monstre ! (Lycius)

L’armure que portait Misa se transforma en brume et s’éloigna d’elle, révélant sa robe noire.

Six ailes d’esprit apparurent sur son dos, comme si elles avaient été libérées de leurs chaînes.

La brume qui s’était éloignée se rassembla devant Lycius et reprit la forme d’une armure complète.

Même son casque détruit fut restauré.

Il semble qu’une punition bien plus sévère soit nécessaire. (Lycius)

Brandissant sa Pierre d’Engagement, Lycius chantait.

Ô mon dieu Ened Ne Mes. Accorde-moi maintenant le pouvoir des dragons. (Lycius)

Le Gardien de l’Émotion se transforma en une brume lumineuse et s’accrocha à Lycius.

L’armure complète était maintenant fixée à lui.

Que la Volonté de l’Omnipotent Radiance soit faite ! (Lycius)

GRAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHH !!! (Dragon blanc)

Au moment où il pria, le dragon variant poussa un cri et enfonça ses crocs en lui.

Aïe ! Aïe ! (Lycius)

Sanglant, ses yeux étaient remplis de folie, et ses lèvres se tordaient en un sourire.

Ô dieux, Bientôt je viendrai à vous, murmura-t-il.

À ce même moment, le dragon variant dévora Lycius et son armure de brume, et l’engloutit tout entier.

GROOOOOOOAAAAAAAAAAAAAAARRR !! (Dragon blanc)

Son rugissement fort et perçant remplit les oreilles de Lay et Misa, puis le corps du dragon blanc déborda de puissance divine.

De la brume apparut sur son corps immense, se transformant en une armure.

Hein. (Lay)

Donc, c’est comme ça. (Misa)

Les Yeux Magiques du dragon blanc brillaient de folie.

Un message télépathique résonna dans la grotte.

Hehehe ! Inclinez-vous devant ma divinité, Kanon. C’est une guidance divine. Ma source a été avalée par un dragon. Mais avec le pouvoir d’Enes Ne Mes, je suis devenu un avec le dragon. C’est le miracle des dieux. Cette forme s’appelle un Dragon Royal ! Je vais utiliser ce corps pour dévorer le peuple d’Azesion, et les inviter à rejoindre les dieux. Et bientôt, l’accumulation de leurs sources donnera naissance à une nouvelle vie : un seul dragonborn. (Lycius)

Lorsque le Dragon Royal déploya ses ailes, l’eau sacrée qui remplissait la grotte calcaire se rassembla autour de son corps gigantesque et fut aspirée.

En un rien de temps, le lac souterrain de la grotte se dessécha.

Ce dragonborn deviendra le grand roi approuvé par les dieux. En d’autres termes, moi : Lycius Engelo Gairadite. (Lycius)

Vêtu d’une armure de brume, le Dragon Royal Lycius lança un regard fixe à Lay et Misa.

Cependant, aucun d’eux n’avait la moindre peur de lui.

Mais alors

Aide(???)

Une voix résonna.

S’il vous plaît, sauvez-nous, Grand Héros, mon père a perdu la raison(???)

Un message télépathique émana de l’intérieur du dragon variant.

Entends-tu cela, Kanon ? Cette voix appartient à ma fille, un membre de la famille royale qui s’est offerte au dragon variant. (Lycius)

Lay tourna ses yeux sombres vers le Dragon Royal.

Lorsque la source de quelqu’un est avalée par un dragon, aucune trace de leur conscience ne reste. Cependant, en utilisant le pouvoir d’Enes Ne Mes, j’ai délibérément épargné la conscience d’une seule personne. Pourquoi penses-tu que j’ai fait cela ? (Lycius)

Parce que si je veux la sauver, je n’aurai d’autre choix que de couper son destin avec l’Épée des Trois Races. (Lay)

Ceux qui sont dévorés par les dragons ne reviendront jamais à la normale.

Cependant, si leur conscience subsistait, Lay pourrait peut-être mettre fin à leur destin avec l’Épée des Trois Races.

Précisément. Maintenant, que vas-tu faire, Héros Kanon ? Vas-tu abandonner cette pauvre fille en laissant ton Épée des Trois Races intacte comme tu l’as fait plus tôt ? Juste pour que tu le saches, cette fille n’est pas aussi forte que cette femme-monstre. (Lycius)

Lay soupira.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 dollar !