Chapitre 236
====================

“Malheureusement, vous êtes un peu trop tard.”

Melheys se tenait devant lui mais en un instant, son corps fut découpé par d’innombrables lames de vent et disparut.

“Fumu. Vent de destruction, décapitation extrême, fin .” (Arnos)

Je me coupe le bout du doigt, dépose une goutte de sang sur Melheys et lance , cependant, l’homme se coupe également le bout du doigt, laisse tomber une goutte de sang sur Melheys comme moi et lance Anti-réveil .

C’est une magie qui fait ce qu’elle dit et perturbe le réveil. Même s’il y a une différence de puissance magique, tant qu’il y a la moindre perturbation, ne fonctionnera pas.

“Hou.” (Arnos)

Je lance la Manipulation du Temps et arrête le temps de la mort de Melheys à 1 seconde.

“Choisissez. Nom d’un être et mourrez ou restez silencieux et mourrez.” (Arnos)

D’une voix digne, l’homme parle.

“Je suis un subordonné du roi de la mort de feu Eldomade. Conseiller de l’armée du roi de la mort de feu, Zeke Ozma.”

Je vois.

“Savez-vous que ce type a été possédé par un dieu ?” (Arnos)

“Bien sûr. C’était la volonté de mon maître.” (Zeke)

Fumu. Donc c’était comme ça.

“Mon seigneur a osé remettre son corps à Dieu pour vous vaincre.” (Zeke)

“2000 ans ont passé et le roi de la mort de feu est toujours aussi immature que jamais, je vois. Cela doit être difficile de devoir surveiller quelqu’un comme ça. Pourquoi ne pas me servir à la place ?” (Arnos)

Zeke me regarde avec un regard sérieux.

“J’aurais accepté l’offre du roi démon de la tyrannie si elle était venue avant celle de mon seigneur.” (Zeke)

Il dégaine l’épée démoniaque qui pendait à sa taille.

“Cependant, je ne peux pas faire quelque chose d’aussi honteux que de servir deux seigneurs. Je n’ai qu’un seul seigneur jusqu’à ma mort.” (Zeke)

Zeke tend son épée et la enfonce dans , la détruisant et relançant le temps de Melheys.

Est-ce la même que l’épée Initeio que Ray possédait, qui perturbe les formations magiques ?

Quand je la regarde avec mes yeux de démon, l’épée s’auto-nomme.

Épée anti-démon Gabreido. Elle cache un pouvoir bien plus puissant que l’Initeio.

“Donc, ton but est de tuer Melheys ?” (Arnos)

Je lance à nouveau sur Melheys.

Bien que Gabreido détruise la formation, je suis plus rapide et je continue de lancer sans pause. Grâce à cela, Melheys dispose encore de sa fenêtre de résurrection de 3 secondes.

“Tu en es sûr ? Si tu continues à prêter attention à Melheys, tu mourras.” (Arnos)

“C’est vrai, cependant, si tu essaies de me tuer, roi démon, à ce moment-là, tu deviendras légèrement négligent avec et en échange de cette vie, je peux faire avancer le temps de ton subordonné de 0,1 seconde.” (Zeke)

Fumu. Il ne bluffe pas.

C’est un autre mazoku d’il y a 2000 ans et, en tant que tel, il excelle en magie.

Malheureusement, pour le moment, nous sommes parfaitement équilibrés et si j’essaie de lui prendre la vie, cet équilibre sera rompu.

“Si je parviens à dépasser 3 secondes, alors tu ne pourras pas le faire revivre.” (Zeke)

“Il y a même pas une chance sur dix mille que ces 0,1 seconde se produise. Si on répète cela 100 millions de fois, je pourrais échouer une fois.” (Arnos)

“Mais tu ne prendras pas même cette toute petite chance en compte.” (Zeke)

Hou ? Ce n’est pas un conseiller pour rien.

A-t-il déjà mené l’enquête sur moi ?

Cette chance sur un million pourrait en fait concerner ce type. En échange de sa propre vie, il pariera sur ces chances pour tuer mon subordonné.

Il est intelligent. Il comprend que cette méthode lui donne la meilleure chance de gagner.

Il n’y a aucune trace d’arrogance ici. Ce type ne relâchera pas sa garde ne serait-ce qu’un instant.

« C’est intéressant. Que comptez-vous faire ? Si vous continuez à jouer à ce jeu de regard dans le territoire ennemi, vous devez savoir que vous perdrez votre avantage. » (Arnos)

« Je ne peux pas vous battre en puissance, alors je vous mets au défi d’un duel d’esprit. » (Zeke)

Zeke lance et, reflétés dans les écrans, apparaissaient Ray et Misa, Eleonor et Zeshia, ainsi que Misha et Sasha.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !