Chapitre 613: Chapitre 613 (FR)

zone d'unité. Ciel.

À la poupe du Silver Water Ship, Ray et Balzarond regardaient l'ennemi devant eux.

Naga, le lion de destruction d'Artzenon, flotte dans le ciel.

Pendant un instant, son corps parut osciller, puis elle s'enfonça tête baissée en lui.

Une jambe noire jaillit avec une force magique rugissante.

Rei le coupe avec l'épée spirituelle.

La lame le mordit légèrement, mais Naga se retourna pour tuer l'élan et donna un coup de pied sec avec sa jambe opposée.

Rei bloqua le coup porté au ventre de l'épée sacrée.

"Vous dites quelque chose d'intéressant. Envisagez-vous de vous occuper à la fois d'Evezeino et d'Hyphoria et de rentrer chez vous vivant ?"

Naga sourit en poussant fermement Evans Mana avec ses jambes comme pour le contenir.

De derrière elle, huit chakrams infaillibles volaient vers eux, coupant le vent.

Il a dû être jeté au préalable.

La cible est Ray.

"Il semble que vous ayez affiné votre mana Evans, mais je me demande jusqu'où vous pouvez l'utiliser puisque vous n'êtes même pas un résident d'Hyphoria."

Les particules noires émises par les pattes du lion se tordent comme un être vivant, saisissant fermement l'épée spirituelle et bloquant les mouvements de Rei.

Immédiatement, un certain chakram frappa Rei dans un arc de cercle depuis le dos de Naga.

En le mettant en vue, il expira doucement.

"--Fuu !!"

Un éclair.

Juste au moment où l'arc-en-ciel blanc brillait, une des jambes de Naga fut coupée.

"...... !?"

Elle perd l'équilibre et tombe, l'air surprise. Une jambe essaie de se régénérer, mais c'est une blessure causée par l'épée spirituelle. Cela ne guérira pas si facilement.

Avec l'épée qui revenait, Rei tenait l'épée spirituelle juste à côté de lui.

« Haaaaaaaa !! »

Une entaille semblable à un arc-en-ciel blanc fend le ciel. Tous les chakrams qui approchaient ont été coupés et les trois tortues désastreuses derrière elles ont été coupées en deux.

"Comme attendu du symbole de mon Hyphoria――"

L'épée gardienne de Garunzest attaque derrière Ray. Balzarondo l'attrapa avec son arc.

Cependant, il est désavantagé en combat rapproché. Au moment où il essaya de le repousser, Garunzest le para en utilisant son pouvoir.

Ses jambes heurtèrent le talus de Balzarondo, qui avait légèrement perdu l'équilibre.

"Gah... !!"

"--Cependant, une épée divine spirituelle sans chemin arc-en-ciel ne peut pas démontrer sa véritable puissance."

Avec ses yeux maléfiques brillants, le marquis Garunzest chargea vers Rei.

« Dois-je vous la rendre ? C'est l'épée que Sa Majesté le Saint Roi devrait avoir !

"Malheureusement, je ne peux pas faire ça."

Couvert d'une lumière blanche pure, Ray lance un coup à Garunzest.

La lame arc-en-ciel blanche pouvait même couper la tortue du désastre en deux, mais il la bloqua en croisant ses deux épées de gardien.

Le secret de l'épée gardienne est Ken.

En empilant ces deux épées ensemble, il a créé une protection solide et sans précédent.

"Cette fois, votre dos est vide. Lord Garnsest."

La flèche rouge de Balzarond fut lâchée et s'approcha derrière Garnzest.

Il le renverse avec son unique épée de gardien.

Cependant, Ray n'a pas manqué l'occasion lorsque la défense des épées jumelles s'est effondrée et a poussé Evans Mana de toutes ses forces.

Comme prévu de la part du duc, Garunzest est expulsé du Ginsuifune.

"Aaa !!"

Juste comme ça, Ray frappe Evans Mana. Garunzest tomba avec une grande force, coupant le vent, et son corps s'écrasa contre le sol.

Ray jeta un regard noir à la tortue calamité d'Evezeino, puis au saint roi Lebrahard qui se tenait sur le sol.

« Les deux camps devraient retirer leurs troupes. »

Comme Balzarondo, Ray envoie une <Transmission de pensées>.

Lebrahard le regarda dans le ciel, alors même qu'il construisait une ligne de démarcation avec le <Based Evil Holy Sword King Dao Shinha>.

"--Ray Grandsdry, n'est-ce pas ?"

Dit-il d'une voix calme et imperturbable.

"Je comprends ton point de vue. Mais tu ne trouves pas que c'est un peu imprudent ?"

sol et ciel. Leurs regards lointains se croisent silencieusement.

"Réfléchissez bien. C'est l'épée sacrée que j'ai confiée au chef de la milice. Qu'est-ce que cela signifie que vous l'utilisez pour vous opposer à nous ?"

Il parle logiquement.

"Même le chef de la Milice a sa propre position. L'excuse selon laquelle l'un de ses subordonnés devient fou furieux ne fonctionne pas. Si vous attaquez encore mon Monde de l'Épée Sacrée, nous considérerons cela comme un acte contre le monde réincarné de la Milice, mais cela ne vous dérange pas, n'est-ce pas ?"

Lebrahard a menacé Ray avec désinvolture.

Personne n’hésiterait si sa propre décision impliquait également son monde d’origine.

C'est probablement ce qu'il pensait.

"Ray. Êtes-vous du mauvais côté du chef de l'Etat ?"

dit Lebrahard, ébranlant sa détermination.

"Le chef de l'État Anos est monté seul à bord d'Evezeino pour arrêter la prédation du monde abyssal. Cependant, c'est ainsi que le conflit a commencé. C'est la réalité. C'est bien de parler de rêves, mais est-ce la bonne voie à suivre pour votre chef d'État, mettant le monde en danger pour cela ?"

"Une histoire de rêve ? De quoi tu parles ?"

En entendant cette voix, Lebrahard aiguisa son regard.

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à ce que j'intervienne ici.

Si le chef de l'État approuve les actions de Ray, ce serait la même chose que la milice mondiale réincarnée transformant Evezeino et Hyphoria en ennemis.

Si vous y réfléchissez normalement, ce n’est pas une méthode judicieuse.

Cependant, il y a des choses qu’on ne peut pas appréhender autrement.

Grâce à la ligne magique connectée à Ray, j'y ai créé un corps magique.

"Ray Grandsdri est un grand héros de la milice mondiale réincarnée. C'est mon ami qui a toujours été à mes côtés et a lutté pour la paix."

Le regard de Lebrahard transperce mon corps magique.

Non, il n'est pas le seul.

Les démons fantômes d'Evezeino, les aristocrates chasseurs d'Hyphoria et le peuple au feu de fer de Birdilur. Les gens sur ce champ de bataille me regardent tous.

"Il ne marche pas derrière moi. Le chemin qu'il a parcouru est mon chemin royal. Le chemin que je parcours est son chemin."

J'envoie un message qui résonne sur tout le champ de bataille.

"Peu importe la distance que nous parcourons ou la direction que nous prenons, les chemins que mon ami et moi empruntons se chevauchent."

Je leur ai dit de déclarer la guerre à Evezeino et à Hyphoria.

« Il n’y a pas une seule personne faible sous mes ordres qui rirait et penserait que mettre fin à ce conflit ennuyeux n’est qu’une chimère. »

Rei sourit légèrement et prépara l'épée divine spirituelle.

"Si tu veux du sang, viens vers moi. Evezeino, le monde des abysses, Hyphoria, le monde de l'épée sacrée."

Le corps magique aux bras tendus se balance comme une brume.

"Nous graverons la puissance de l'armée de notre Roi Démon dans son crâne."

Après avoir dit cela, mon corps magique disparaît soudainement.

Immédiatement, Lebrahard bougea.

"Eife"

Il appelle le dieu principal d'Hyphoria derrière lui.

"Pouvez-vous sceller l'épée divine spirituelle?"

"L'Evans Mana actuel est une épée forgée par Bellamy, la sorcière de l'atelier Yorozu, et elle contient le pouvoir de Dionatech, le roi des esprits du destin. Je suppose que la limite est de l'attirer aux côtés d'Hyphoria et de réduire de moitié son pouvoir."

"C'est très bien-"

Lebrahard envoie une <Communication pensée>.

"-Seigneur Garunzest"

Un cercle magique fut tracé et le marquis Garunzest y fut téléporté.

"dents"

"Je ne peux pas bouger pour arrêter la prédation d'Evezeino. Pourriez-vous s'il vous plaît laisser tomber l'Épée Divine Spirituelle sur le territoire d'Hyphoria ?"

"... Si vous pouviez me donner environ dix minutes."

Deux cercles magiques sont dessinés, et le baron Leowolf et le marquis Legheim y apparaissent.

"L'attention d'Evezeino semble être dirigée vers les utilisateurs du mana d'Evans. Trois des Cinq Saints Seigneurs s'occuperont de l'affaire."

"Je te l'ai laissé."

"Eh bien alors--"

Garunzest et les autres courent rapidement vers la zone syndicale.

"Seigneur Leowolf, Seigneur Legheim."

Garunzest lève les yeux vers le ciel tout en courant sur le sol.

Le Silver Water Ship de Balzarond flottait au loin.

"Tout d'abord, lâchez ce vaisseau. Lord Leowolf depuis le sol, Lord Legheim depuis le ciel, éliminez l'ennemi et conduisez les utilisateurs d'Evans Mana à Hyphoria."

""bien reçu""

Legheim et Leowolf se dirigèrent dans des directions différentes.

Le marquis Garnsest s'arrêta là où il se trouvait et regarda sa cible, le navire de Balzarond.

De la fumée s'élève du vaisseau argenté Nepheus.

La coque du navire est tellement endommagée qu'il est impossible de la réparer ni même d'éteindre l'incendie.

Il sortit l'une des trois épées qu'il avait baissées.

Ce n'est pas l'épée gardienne que j'utilisais plus tôt. Cependant, il cache un grand pouvoir magique.

Lorsque vous balancez l’épée sacrée sans serrer, une lumière étincelante commence à se rassembler autour du corps de l’épée.

"Le secret de l'épée Hakuyang est la terre..."

La lumière s'est étendue de plus en plus loin et les glaciers environnants ont fondu sous l'effet de la chaleur.

"――<Bakuyo>"

Garunzest lance l'épée du soleil blanc.

C’était comme un soleil d’un blanc pur, émettant une quantité extraordinaire de chaleur.

Le Bakuyo évapore la pluie qui tombe en un instant alors qu'il se précipite vers le navire à eau argenté Nepheus.

À ce moment-là, un rayon d’épée l’a traversé.

Le soleil d'un blanc pur gonflé a été coupé en deux, provoquant une énorme explosion sur place sans toucher le bateau à eau argenté.

"rien……!"

Les yeux de Garunzest brillent.

Il y avait un homme qui marchait parmi la fumée et les flammes.

Dans ses mains, il tient l'épée cadavre Galagyudos, forgée par Silk Muller.

"Tu n'as pas demandé?"

S'arrêtant, l'homme... Shin ouvrit doucement la bouche.

"Monseigneur a reçu l'ordre d'arrêter ce petit combat."

Il pointa vaguement la pointe de l'épée de Galagyudos et parla.

"C'est la décision du seigneur démon de la violence. Si vous ne voulez pas mourir, vous devriez jeter votre épée et vous rendre."