Chapitre 28
====================

« Qu…… Qu’est-ce que tu dis ? Toi… Je ne comprends pas ce que tu dis. »

Après avoir enfin ouvert la bouche, une réponse ennuyeuse sort.

« Je t’invite à rejoindre mon groupe. Qu’est-ce qui est difficile à comprendre là-dedans ? »

« Je ne parle pas de ça. Je suis chef de groupe. »

« Alors démissionne. »

« Haaaaa ! ? »

La bouche de Sasha se fend à nouveau et elle me regarde avec étonnement.

« Arrête de dire des choses aussi stupides. Je n’ai aucune raison de démissionner de mon poste de chef de groupe. »

« Si tu rejoins mon groupe, tu pourras réparer ta relation avec Misha. »

Mes mots l’ont-ils irritée ? Sasha commence à me fixer du regard.

« Je n’ai jamais considéré cette poupée comme ma petite sœur. »

En faisant une remarque de départ, Sasha retourne à sa place.

« ……… Je suis désolée…… » murmura Misha à côté de moi.

« Tu n’as pas besoin de t’excuser. C’est ce gars-là qui a commencé une bagarre avec moi. »

*Furufuru* Misha secoue la tête.

« ……… Sasha est une bonne personne….. »

La défends-tu parce qu’elle est ta grande sœur ou le penses-tu vraiment ? Il est difficile de juger à cause de l’expression impassible de Misha.

« ……… C’est de ma faute…… »

Fumu. Même après avoir été traitée de poupée de déchets, Misha ne semble pas haïr sa sœur.

« Eh bien, laissez-moi me corriger. J’ai été soudainement attaquée par mais je vais très bien. Ce n’est pas ta faute. »

Misha me fixe.

« …… Doux…… »

J’avoue que je suis un peu inquiet.

« Qu’est-ce qu’elle voulait dire par poupée ? »

« ………………….. »

Misha ferme la bouche et ne répond pas.

« …… Je ne peux pas dire……… »

Tu ne veux pas me le dire ?

Peu importe. Que Misha soit une poupée ou non est sans importance. Elle reste mon amie.

« C’est bon. Je ne suis pas particulièrement intéressé. »

Misha sourit d’un sourire soulagé.

« …… Nn…… »

Pour marquer un nouveau départ, un claquement sec retentit soudainement.

« D’accord alors. Il semble que les groupes aient été décidés. Je vais continuer mon explication, alors tout le monde, retournez à vos places. »

Au son de la voix d’Emilia, tous les étudiants retournent à leur place.

« À partir de maintenant, je vais vous enseigner la magie et nous commencerons avec l’Armée du Roi-Démon . Cette magie est particulièrement adaptée à la guerre, donc dans une semaine, il y aura un test. Tous les groupes s’affronteront, alors étudiez dur pour cela. »

Emilia commence par expliquer le test.

Lorsque vous combattez en groupe, l’Armée du Roi-Démon augmente votre capacité de combat globale.

C’est une magie un peu étrange. Selon l’utilisateur et ses subordonnés, elle a 7 classes et change.

Roi-Démon (Roi)

Seigneur du Château (Gardien)

Sorcier (Mage)

Thérapeute (Soigneur)

Invocateur (Invocateur)

Épéiste-Démon (Cavalier)

Chaman (Chaman)

Chacune de ces 7 classes confère un trait particulier. Par exemple, le Seigneur du Château (Gardien) excelle dans la construction de châteaux et de donjons, barrières et murs anti-magie. La magie de renforcement est conférée.

En revanche, la magie d’armes et d’attaque est fortement affaiblie.

Tant que la caractéristique de la classe est respectée, la puissance magique générale de votre groupe s’améliorera.

Le lanceur du sort sera toujours le Roi-Démon (Roi) et fournira les effets magiques à ses subordonnés. Il est également possible de fournir de la magie.

Naturellement, si le Roi-Démon (Roi) meurt ou n’a plus de magie, le sort est annulé et l’effet magique disparaît.

« Je vais maintenant juger si les chefs d’équipe peuvent utiliser cette magie. »

Si les chefs d’équipe ne peuvent pas utiliser cette magie, alors leurs membres auront fait un mauvais choix.

Dans l’ordre, chaque chef d’équipe a lancé l’armée du Roi Démon . Aucun d’entre eux n’a échoué ou semblé avoir un problème particulier.

Honnêtement, dans une vraie guerre, aucun de ces gars ne serait utilisable. Seule Sasha a bien performé en lançant un sort très stable. Je suppose que c’est pour ça qu’elle fait partie de la génération du chaos.

« Très bien. Je vais maintenant donner une explication détaillée du sort. Tout d’abord—– »

Emilia reprend le cours, cependant, parce que c’est la magie que j’ai développée, je la connais déjà parfaitement.

De plus, elle fait des erreurs dans sa grande explication, mais si je les soulignais, cela ne finirait jamais. Ignorons simplement cela.

Je commençais à me sentir somnolent à cause de cette leçon ennuyeuse et, avant de m’en rendre compte, j’avais déjà somnolé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !