Chapitre 197
====================

Pour effacer l’origine de Jerga qui s’est fusionnée avec , je devrai ramener à sa forme originale, cependant, contrairement à Eleonor, n’est pas une magie de type humanoïde. Cela signifie qu’il n’y a pas de forme claire pour l’origine de Jerga. Elle est devenue une partie de la raison, de l’ordre et du concept des mondes.

Corriger cela ne sera pas une tâche triviale. Je vais changer la loi qui dit que quelque chose tombe si on le lâche. C’est comme transformer un changement effectué par ma lame de principe destructrice en quelque chose de permanent.

« Euh….. ? » (Eleonor)

Je viens de ressentir une grande perturbation dans la puissance magique aussi.

Ce n’est pas dans ce bâtiment mais quelque part dehors. Ce n’est pas loin cependant. Probablement le lac Seimei.

« ….Je pense que c’est le temple… » (Eleonor)

J’active mes yeux de démon et les envoie dans le bâtiment à côté tout en interceptant un .

« ….Qu’est-ce que c’est ! ? »

« Attaque ennemie ! Attaque ennemie ! Des ennemis ont envahi le temple ! »

« C’est l’un des anciens sept empereurs démons ! Les anciens sept empereurs démons sont apparus ! Trois membres confirmés ! Medin Gaasa, Zoro Angaat et Eldora Zaia ! Demande de soutien immédiat !! »

« Guh ! Donc c’était vraiment l’œuvre du Mazoku…… Nous pensions qu’ils cherchaient la mère sacrée, mais c’était l’épée du dieu esprit……….. !! »

Certains des anciens sept empereurs démons sont venus ici ?

« …..Que se passe-t-il… ? » (Eleonor)

« Quelque chose d’un peu problématique. Je vais aller vérifier. » (Arnos)

« Fais attention. » (Eleonor)

« Aah. » (Arnos)

J’ai utilisé pour essayer de me téléporter au temple, mais une formation magique a été déployée à mon point de sortie, l’annulant.

L’épée du dieu esprit doit réagir à l’invasion des anciens sept empereurs démons puisque la barrière déployée est beaucoup plus forte qu’avant.

Je réutilise et me téléporte à l’extérieur du temple.

« Guaaaaaah…. !! »

Plusieurs soldats ont été projetés hors du temple.

Les portes étaient complètement ouvertes, alors j’y suis entré en marchant.

Une lumière sacrée couvre toute la zone avec une radiance d’un blanc pur.

En regardant autour, plusieurs soldats étaient déjà tombés.

Je suis allé jusqu’à l’arrière du temple et j’ai vu une seule épée sacrée plantée dans un piédestal.

Épée du dieu esprit Evans Mana. Elle émet une lueur divine avec d’énormes quantités de magie, tandis que quatre mazoku se tiennent à côté.

L’un est un homme avec deux cornes, un autre un homme avec de grandes ailes de chauve-souris, un autre un homme aux yeux de démon rouge, et au centre se trouve un homme portant un masque.

L’homme masqué tend la main vers Evans Mana.

« Idiot. Cette épée sacrée ne peut être utilisée que par le héros Kanon. Tu vas regretter de l’avoir touchée ! »

Un des soldats entourant le mazoku parle, mais l’homme masqué saisit Evans Mana et l’extrait facilement.

« …Qu…..quoi…… »

Tous les soldats sont surpris et semblent incapables de parler.

« ….L’épée sacrée…..a été…extraite…. ? »

« Impossible….. c’est impossible ! L’épée sacrée que personne n’a pu extraire depuis 2000 ans a accepté un mazoku comme propriétaire !! ? Cela ne devrait pas être possible !! »

L’homme masqué ignore les soldats et regarde son adversaire le plus dangereux dans la pièce.

Nos regards se croisent.

« Fumu. Un mazoku moyen disparaîtrait simplement en la touchant. Tu dois avoir un pouvoir extraordinaire. » (Arnos)

L’homme masqué leva l’épée sacrée.

« Je suis le roi démon de la tyrannie qui détruit tout. Je suis Avos Dillheavia. »

L’énergie d’Evans Mana brille encore plus intensément.

« Ton nom est un mensonge, roi démon de la fiction. » (Arnos)

Je déploie six formations et tire six .

« Idiot. » (Avos)

Avos Dillheavia abat Evans Mana et une lumière divine jaillit, remplissant les environs, accompagnée d’une quantité incalculable de coups d’épée.

Mes six sont facilement déchirés et les coups d’épée m’attaquent directement.

Je réduis la puissance des coups avec de la contre-magie et les pare tous.

Les piliers environnants sont tous coupés en morceaux sans un bruit, et le temple commence à s’effondrer.

Fumu. Non seulement ils ont sorti l’épée sacrée, mais ils savent aussi l’utiliser.

Ont-ils forcé l’épée sacrée, qui choisit ses propres propriétaires, à t’accepter en la surpassant ?

Ou peut-être……

« Écoutez, humains. Le gagnant il y a 2000 ans, c’était moi. » (Avos)

Evans Mana enveloppe Avos ainsi que les 3 empereurs démons de lumière.

« Périssez, humains stupides, et vous, mazoku idiots qui ne me reconnaissent pas. Je vais refaire ce monde. Le monde correct pour les mazoku. Un monde englouti dans l’obscurité profonde et le chaos. » (Avos)

La lumière clignote et éclate. Lorsqu’elle se dissipe, Avos Dillheavia a disparu.