Chapitre 400
====================

Pas encore. J’ai encore une carte à jouer. (Ahid)

S’emparer du pouvoir d’un dieu sans établir l’harmonie vous détruira également. Votre foi vous dit-elle de périr ici ? (Arcana)

Ahid est resté silencieux un instant, puis a pris la parole.

Votre souhait est mon commandement, ô puissant Arcana, mon Dieu de la Sélection. (Ahid)

Après avoir dit cela, Ahid lança le sort .

J’aurais pu l’arrêter facilement, mais au moment où je l’ai fait, Arcana, qui me fixait du regard, aurait probablement tenté quelque chose.

Eh bien, ce gars était de toute façon un petit joueur.

Une fois que j’aurais réglé la déesse, il serait sans pouvoir.

Alors, tu penses pouvoir m’affronter maintenant que tu es seul ? (Anos)

Je ne sais pas. Mais tu es fort. Dans toute l’histoire de l’Épreuve de Sélection, il n’y a jamais eu de candidat plus fort que toi. (Arcana)

Tu n’as pas arrêté d’en parler depuis le début, mais qu’est-ce que cette Épreuve de Sélection ? (Anos)

En posant cette question, Arcana a tourné ses Yeux Magiques vers moi, comme pour sonder mon esprit.

C’est quelque chose que tu devrais savoir, en tant que marginal. (Arcana)

Ce n’est qu’une appellation choisie par un Certain Père Céleste pour me désigner. (Anos)

Arcana semblait réfléchir un instant.

Apparemment, ma perception d’un marginal et sa perception d’un marginal avaient des significations différentes.

Cela signifiait-il qu’elle ne savait même pas que c’était quelque chose que le Père Céleste m’avait infligé ?

Comme toujours, les dieux étaient indifférents à tout sauf à leur propre ordre.

Es-tu déjà allé à Everastanzetta ? Arcana a de nouveau ouvert la bouche et a demandé.

Je n’en ai même jamais entendu parler. Qu’est-ce que c’est ? (Anos)

L’Institut des Dieux, un lieu sacré dans le Monde Souterrain où les trois grands pays s’affrontent, situé dans la capitale divine de Gaelahesta, où un pacte de neutralité a été conclu. (Arcana)

Tout ce qu’elle disait me semblait étranger.

Anos Voldigoad le Marginal. Si tu ne sais vraiment rien, alors moi, en tant que Déesse de la Sélection, ai l’obligation de tout t’expliquer. (Arcana)

Hmm. Elle pourrait comploter quelque chose, mais

Si tu as du mal à me croire, pose-moi tes questions pendant que nous nous battons. Que tu prêtes attention ou non à mes paroles, je vais tout t’expliquer. (Arcana)

Très bien, alors.

Il n’y a rien de pire que de se battre pour sa vie sans savoir ce qui se passe, après tout.

J’ai dissipé le sur mes mains et me suis tourné pour lui montrer que je n’avais aucune hostilité.

Puis je suis allé tout droit en gardant mes distances avec Arcana.

Alors, laisse-moi te demander. Qu’est-ce que l’Épreuve de Sélection ? (Anos)

C’est le chemin qui mène les gens vers les dieux. dit doucement Arcana.

Un Proxy est choisi parmi tous les êtres vivants pour représenter les dieux. Les Dieux de la Sélection sont les divinités qui choisissent ce Proxy. Lors de l’Épreuve de Sélection, chacun de ceux qui ont été choisis comme candidats, les Huit Sélectionnés, sera soumis à une adjudication, et celui qui sera le plus apte à être le Proxy sera choisi. (Arcana)

La sélection d’un proxy pour agir au nom des dieux, hein.

S’ils étaient appelés les Huit Sélectionnés, cela signifiait qu’il devait y avoir au total huit candidats.

Et le Proxy obtiendra un pouvoir digne d’un dieu. (Arcana)

Même si tu l’appelles une épreuve, cela ne semble pas être un processus pacifique. (Anos)

Arcana hocha la tête.

Seule la personne que tous les Dieux de la Sélection ont jugée apte sera choisie comme le Proxy. Cependant, dans la plupart des cas, les Dieux de la Sélection concluent un pacte avec leur propre candidat. Il n’y a pratiquement aucun Dieu de la Sélection qui considérerait un candidat autre que celui avec qui il a conclu un pacte comme apte à devenir son Proxy. (Arcana)

En d’autres termes, si vous éliminez les autres candidats, ou si vous détruisez les autres Dieux de la Sélection, vous deviendrez le seul candidat restant, et serez inévitablement choisi comme le Proxy, n’est-ce pas ? (Anos)

C’est une forme de règlement. L’Épreuve prend toutes les formes. Elle ne se limite pas à une guerre sainte. (Arcana)

Quoi qu’il en soit, ils rivalisaient pour le seul siège qui mène aux dieux.

Ce n’était probablement pas une affaire qui pouvait se régler par la discussion.

Et pourquoi ai-je été choisi comme candidat ? (Anos)

Ce sont les Dieux de la Sélection qui choisissent leur candidat. Huit Dieux de la Sélection participent au Jugement de la Sélection. L’un d’eux vous a choisi. Les Dieux de la Sélection sont censés informer leur candidat du Jugement de la Sélection. (Arcana)

Un dieu m’a choisi, hein.

Et comme ils ne se sont pas montrés à moi, cela pourrait signifier qu’ils ne m’ont pas choisi avec les meilleures intentions.

Je vois. Et donc chaque candidat conclut un pacte avec son propre Dieu de la Sélection pour pouvoir l’invoquer, n’est-ce pas ? (Anos)

Certains le font, d’autres non. (Arcana)

J’avais du mal à croire qu’il y en ait qui n’auraient pas conclu de pacte, mais ce dont j’étais le plus sûr, c’était qu’Ahid avait fait un pacte avec Arcana pour pouvoir l’invoquer.

Quelle raison les dieux auraient-ils pour mener cette Épreuve de la Sélection ? Que feraient-ils faire à un mortel sur terre pour eux ? (Anos)

Une explication détaillée sera donnée à Everastanzetta. Comme je l’ai mentionné plus tôt, l’institut se trouve actuellement dans la capitale divine de Gaelahesta, dans le Monde Souterrain. (Arcana)

Puisqu’elle a dit « actuellement », voulait-elle sous-entendre qu’Everastanzetta était un lieu qui se déplaçait d’un endroit à un autre de temps en temps ?

Hmm. Dans ce cas, peux-tu m’y guider ? (Anos)

Je ne peux pas faire cela. Tu devras venir à Everastanzetta par toi-même. (Arcana)

Franchement, je n’avais aucune obligation d’y aller, mais il y avait quelque chose qui me dérangeait.

Et c’était l’identité d’Arcana, qui se tenait devant mes yeux.

Pourquoi était-elle capable d’accomplir le miracle de la Lune de la Création Artiertonoa ?

Seule la Déesse de la Création Militia aurait dû en être capable.

Alors peut-être quelque chose lui était arrivé.

Mais j’avais le sentiment qu’elle ne me répondrait pas même si je lui demandais.

Mes explications sont terminées. Devons-nous reprendre notre combat ? (Arcana)

Pas besoin. Et tu m’as aussi parlé de l’Épreuve de la Sélection. Je te laisse donc te débrouiller pour ce soir. (Anos)

Je vois. (Arcana)

Lorsque Arcana leva les yeux vers le ciel, la lune croissante Artiertonoa disparut, ainsi que la neige lunaire tombante.

Je voudrais te poser une question. (Anos)

Arcana me fixa du regard.

Quel était le but de ta question de cet après-midi ? Était-ce aussi sur ordre d’Ahid ? (Anos)

Elle lança le sort sans dire un mot.

Et alors qu’elle s’apprêtait à disparaître

Je cherche juste la réponse, répondit-elle, sa voix résonnant doucement.