Chapitre 113
====================

En revenant à la maison, ma mère parle aux filles du syndicat des fans.

Elles ont quitté les rues les plus populaires et la zone dans laquelle elles se trouvent est déjà sombre et désertée.

« Isabella-san. »

Ma mère se retourne et voit Emilia debout là.

« Bonsoir Emilia-sensei. C’est incroyable que les deux élèves de votre classe soient en finale. »

« En effet. Merci. Elles sont toutes deux mes élèves dont je suis fière. »

Emilia sourit, mais quelque chose dans son expression dégage une sensation sombre.

« La maison d’Emilia-sensei est par ici ? »

« Non. Je suis ici parce que la réglementation stipule que les épées des finalistes doivent être conservées la veille de la finale, alors je me suis précipitée après vous. »

Les membres du syndicat des fans semblent méfiants envers Emilia et chuchotent entre eux.

« Y avait-il une règle comme ça… ? »

« Je ne sais pas… mais… »

« C’est ça ? Je n’étais pas au courant. Le comité du tournoi les conserve-t-il ? »

Ma mère demande sans faire preuve de prudence.

« Oui. C’est pour éviter que les épées soient échangées. Ce n’est qu’une formalité, cependant. »

Fumu. Donc, le but d’Emilia est mon épée.

As-tu l’intention de la modifier ou simplement de la casser ?

« Je vois. Je me sens mal de demander à sensei de le faire, alors je vais y aller et la remettre directement au comité du tournoi. »

« Ce n’est pas grave. Ça ne me dérange pas. Je retourne à l’école de toute façon. »

« Curieusement, j’ai aussi laissé quelque chose à l’école. On y va ensemble ? »

Ma mère rit en souriant, mais Emilia commence à paniquer un peu.

« C’est un peu étrange, cependant. J’ai lu toutes les règles du tournoi, mais il n’était écrit nulle part qu’il fallait laisser l’épée derrière. Il était cependant indiqué que chaque personne était responsable de la gestion de son épée. »

Le sourire de ma mère ne se brise pas.

Même si elle ne se méfie pas directement d’Emilia, elle n’accepte pas non plus ses paroles.

Depuis qu’elle a enquêté sur le fait de devenir un empereur démon, elle doit être consciente de la querelle entre les royaux et la faction de l’unification. Elle sait aussi qu’Emilia appartient à la faction royale.

« Allons-y. Je n’arrive pas à croire que j’aie manqué cette règle. Je dois la vérifier correctement. »

Emilia est vraiment confuse maintenant.

À première vue, ma mère semble facile à tromper, mais, comparée à la société mazoku, la société humaine comporte beaucoup plus d’arnaqueurs, de fraudeurs et d’escrocs en général.

Ainsi, même si vous lisez un manuel sur un produit que vous avez acheté, vous aurez mal à la tête à cause du niveau de détail écrit.

Les humains, en particulier, sont très bruyants et compliqués en ce qui concerne les règles et règlements.

Il semble que cela n’ait pas changé après 2000 ans non plus.

Non, cela pourrait même être pire.

Même si ma mère fait confiance à Emilia, elle voudra vérifier au cas où. Emilia semble avoir pris à la légère le bon sens de la société humaine.

Je suppose qu’à cause du mur que j’ai construit, il y aurait eu presque aucune interaction entre les humains et les mazoku. Tant pis.

« …Je suis troublée… »

Cela dit, Emilia attrape la gaine de mon épée.

« …Emilia-sensei… ? »

« S’il vous plaît, donnez-moi l’épée, Isabella-san, sinon vous risquez de vous faire mal. »

Ma mère retire l’épée de sa gaine et recule.

« Tu es d’accord avec ça ? Si tu ne m’écoutes pas, tu pourrais finir par mourir avec cette épée. »

La formation magique pour Grand Heat Blaze apparaît sur la paume d’Emilia, mais ma mère ne lâche toujours pas mon épée.

« Dois-je brûler ce corps impur qui a donné naissance à cet enfant qui défie la royauté ? »

Une grande flamme rouge foncé, brûlant vigoureusement, attaque ma mère.

« Mère ! Sors d’ici, s’il te plaît ! »

Les 8 filles du syndicat des fans déploient toutes des champs anti-magie en même temps.

Pendant un instant, les barrières semblaient bloquer mais elles ont été brûlées le moment d’après.

« Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! »

Blessées par les flammes intenses, les filles du syndicat des fans s’effondrèrent. Bien qu’elles aient réussi à éviter la mort grâce à leurs champs anti-magie, elles avaient subi de graves brûlures.

« Tout le monde….. ! »

Ma mère crie.

« Pourquoi………Emilia sensei ? Ne sont-elles pas vos élèves importantes ? »

« Non. Les paysans métis inférieurs ne sont pas mes élèves. Ce ne sont que des restes suppliants pour les miettes laissées dans ma classe. »

Emilia affiche un sourire plein de sentiments sombres.

« Tu me donneras cette épée maintenant ? »

« ……..Pourquoi…… ? »

« Pourquoi ? Ne dis pas une chose aussi impudente. » Emilia dit d’un ton droit et innocent.

« Mon frère Kurt Roodwell est un épéiste représentant la faction royale. Plus que quiconque, il possédait un pouvoir noble et un cœur noble, mais ce criminel impardonnable Arnos Voldigod a brisé cela. Je ne peux pas laisser silencieusement cet homme se tenir impudemment sur la scène finale. »

« Arnos-chan a combattu équitablement ! Ton grand frère ne sera pas content si tu fais ça ! »

Emilia fronce les sourcils en colère contre ma mère.

« Se battre équitablement, ce ne sont que des mots permis uniquement par les royaux. Il n’y a rien d’honorifique dans le pouvoir d’Arnos Voldigod. Peu importe sa force, c’est encore un faible lâche de naissance modeste. De tels pouvoirs méprisables ne peuvent pas permettre de vaincre la royauté. »

« ………Ne trouves-tu pas étrange que tu veuilles casser l’épée d’Arnos-chan pour qu’il ne puisse pas apparaître en finale ? Si tu dis que la royauté est honorable et noble, alors fais ce qui est juste et agis comme tel ! »

« Tu te trompes, Isabella-san. Les royaux n’ont pas besoin de faire ce qui est juste parce que tout ce que font les royaux est toujours la bonne chose. Tes paroles arrogantes de faire ce qui est juste sont une critique directe des royaux !! »

réapparaît dans la main d’Emilia.

L’anti-magie apparaît de nouveau pour la contrer.

« ……Mère…….s’il te plaît, fuis……. »

Les 8 filles du syndicat des fans, gravement brûlées, se relevèrent à nouveau.

« Tout le monde, ne le faites pas. »

« Si nous relâchons l’anti-magie, tout le monde sera brûlé à nouveau. S’il vous plaît, fuyez aussi loin que possible. Arnos-sama viendra sûrement. »

« Mais……….. ! Si vous êtes tous brûlés par cette flamme, vous mourrez tous ! ………….Vous êtes déjà tous gravement brûlés……… !! »

Emilia intensifie la flamme.

était déjà deux fois plus grand que le précédent et il grossissait encore.

La magie du syndicat des fans ne peut pas l’arrêter. C’est sans espoir face à la différence de puissance, mais ils riaient tous.

« C’est fiiiiine ! Nous sommes huit, mais il y en a qu’un là-bas. »

« Fumu. Je me suis retenu un peu la dernière fois. »

« Hé ! Tu imites Arnos-sama ! ? »

« En imitant Arnos-sama, je peux emprunter un millionième de sa puissance ! C’est la magie du syndicat des fans ! »

« Y avait-il une telle magie ! ? »

« Si on peut en emprunter un millionième, ce sera facile ! »

Malgré la crise devant eux, ils plaisantaient en essayant de calmer l’anxiété de ma mère.

« S’il vous plaît, dépêchez-vous de partir, mère. Si mère est là, nous ne pouvons pas devenir sérieux ! »

Ma mère acquiesça immédiatement.

« Je vais appeler à l’aide ! S’il vous plaît, attendez ! »

Ma mère commence à courir en portant mon épée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !