Chapitre 15
====================

« Qu… quoi… !? »

Il a l’air très surpris. Il semble que Liorg ne savait pas qu’on pouvait combiner des pouvoirs, il n’aurait jamais pensé à compter sur son frère cadet.

Il doit l’avoir seulement vu comme un ennemi qui est maintenant un zombie.

« N’importe quoi ! Tu as dit que ceux qui devenaient des zombies brûlaient de haine pour leur mort et souffraient d’une douleur sans fin !! Il est impossible que cette chose soit saine d’esprit ! »

« Ah, c’est vrai. C’est un enfer sans fin. Il vaudrait mieux que tu meurs, cependant— »

Il semble que Liorg n’ait toujours pas remarqué.

« Cela peut encore être fait si vous, les frères, vous entendez. »

« ……Quoi… !? »

« Montrez-le. Montrez-moi le lien entre vous, frères. Faites converger vos pouvoirs et attaquez-moi. »

« Salaud… tu es sérieux ? Plutôt que de vivre en zombie, la meilleure chose que je puisse faire pour lui, c’est de le tuer. »

« C’est juste fuir et rendre les choses plus faciles pour toi. Crois-y. Au lien entre frères. Oublie tes positions, oublie qui est le plus jeune ou l’aîné, et accepte-le simplement. »

Liorg grogne en fronçant les sourcils.

Fumu. Il commence à manquer de temps.

« Haine… haine… tuer… tuer… tuer… !! »

Tout en murmurant dans une transe, Zepes invoque une flamme noire comme la jetée dans sa main.

« Aaaaaaaah… aaaaaaaaah… douleur… douleur… douleur… tuer… tuer… je vais te tuer ! »

brûle encore plus intensément à mesure que la rancune de Zepes s’intensifie. Je suis presque sûr que Liorg est mort si cela le touche.

« Alors, qu’est-ce que ce sera ? Tu te ressaisis ? »

Leur lien de fraternité devrait se réveiller si je le pousse ici.

« …Je suis désolé, mais je ne l’ai jamais considéré comme mon frère. »

« Quelle naïveté ! Alors, c’est le moment de s’entendre. Élimine tes sentiments et ta haine. Maintenant, appelle-le. Appelle le nom de ton frère cadet. Je te conseille d’être rapide et sincère, car si tu ne parviens pas à montrer votre lien, tu mourras ! »

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaah, mourrrrrrrrrrrrrrrrrrrrre !! »

s’est maintenant transformé en une énorme boule de feu. Elle va être libérée sur Liorg à tout moment.

Je le sais cependant. Leur lien fraternel est fort. À l’époque des mythes, les mazoku faisaient cela si un frère mourait, pour pouvoir continuer à protéger l’autre en tant que zombie.

Dans l’ère actuelle, les mazoku sont devenus faibles. La magie s’est dégénérée et est devenue faible, mais le lien fraternel est quelque chose qui ne changera pas avec le temps.

« Tu ferais mieux de le dire !! »

Liorg crie en ayant pris sa décision.

« Uaaaaaaargh !! Zepeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees !! »

vole droit vers Liorg et l’enveloppe de flammes noires.

« Guahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh !! »

Liorg se transforme en charbon.

« Hmmm »

Que s’est-il passé au sujet du lien entre frères dans cette ère ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !