Chapitre 355
====================

Il semble que la côte soit dégagée maintenant, murmura Lay en levant l’evansmana.

En effet (Shin)

Shin se tenait à côté de lui, avec le God-Slasher dans les mains.

Lui aussi regardait le ciel, prêt avec le God-Slasher.

Derrière eux, Reno était allongé face contre terre.

Misa avait la tête contre sa poitrine. Reno l’avait poussée au sol et la tenait dans ses bras, comme pour la protéger.

À l’époque, lorsque le Surgeldonave brillait dans le ciel, tous les trois réagirent en même temps.

Et ils ont tous protégé Misa aussi vite qu’ils le purent.

Ça va ? demanda Reno à sa fille d’une voix douce.

Misa hocha légèrement la tête en regardant son visage avec une étonnante perplexité.

Tu as tellement grandi (Reno)

Lorsque Reno caressa doucement les joues de Misa, des larmes coulaient sur ses doigts.

Es-tu ma mère ? (Misa)

Alors que Misa posait sa question dans un état de stupeur, Reno lui offrit un sourire affectueux.

Oui, je peux enfin te faire un câlin, dit Reno en serrant Misa dans ses bras.

Son corps était enveloppé de lumière, devenant pâle et transparent.

La limite de temps pour emprunter le corps de Frans n’était pas de plus de quelques minutes.

Je suis désolée de nous avoir manqué autant de fois (Reno)

Des larmes montèrent aux yeux de Reno.

Et je suis désolée de ne pas avoir pu rester avec toi pour toujours (Reno)

Attends ! Ne pars pas ! (Misa)

Des larmes coulaient des yeux de Misa.

S’il te plaît, pas encore ! (Misa)

La fin de sa phrase était brouillée, et ses mots se perdaient dans les larmes.

Ne me quitte pas, reste encore un peu, s’il te plaît (Misa)

Avec une expression triste sur le visage, Reno secoua la tête.

Son corps s’effaçait à nouveau.

Mais nous… nous venons tout juste de nous rencontrer, et moi… pendant si longtemps, j’ai… (Misa)

Je t’aime, Misa. Et je suis désolée (Reno)

Les larmes de Reno coulaient sur les joues de Misa.

Cependant, ces larmes ne se transformèrent pas en fleurs de larmes.

La Grande Esprit Mère avait depuis longtemps perdu ses pouvoirs.

Je peux peut-être m’effacer, mais au moins tu es toujours là. Je suis sûre qu’Anos te sauvera, ainsi que la pauvre fille qui était ton autre moitié aussi (Reno)

Reno retint ses larmes, puis sourit.

Elle avait le visage d’une mère douce et bienveillante.

Je suis vraiment heureuse d’avoir donné naissance à toi (Reno)

Soudain, une particule de lumière s’éleva et s’éloigna de Misa.

Pendant un instant, lorsque Shin la regarda, la particule de lumière prit la forme de la Grande Esprit Mère.

Shin, merci. Au revoir. Et sache que (Reno)

Reno tendit la main vers lui.

Lorsque Shin la prit doucement, elle sourit.

J’étais heureuse. (Reno)

Reno (Shin)

Alors qu’une seule larme coulait sur sa joue, il déclara.

Je t’aime. (Shin)

Une brise chaude souffla, et Reno disparut soudainement, comme si elle emportait sa lumière.

Tout ce qui restait dans la main de Shin était une larme de la Grande Esprit Mère, la fleur de larme blanche pure qu’il avait placée sur sa pierre tombale.

Maman (Misa)

Des larmes coulaient sans arrêt des yeux de Misa.

Elles coulaient sur ses joues et imbibaient le sol.

S’il te plaît, je t’en prie, Fran, murmura Misa en sanglotant.

Laisse-moi voir ma mère une dernière fois. Tu peux le faire, n’est-ce pas ? Parce que si tu peux le faire maintenant, tu peux le faire encore un peu plus longtemps, non ?! (Misa)

Misa se leva et appela la Fée d’Amour qui devait être quelque part dans cette pièce.

Pendant qu’elle pleurait comme une enfant.

Ce n’était pas comme si elle ne comprenait pas que c’était une demande impossible.

Mais quand même, sa tristesse était toujours profonde.

Juste un peu plus longtemps, c’est tout ce que je demande (Misa)

Cependant, la Fée de l’Amour ne réapparut pas.

Fran ne prêta son corps qu’une seule fois.

Et cela n’a duré que jusqu’à ce que la personne qui le possédait ait exprimé ses sentiments d’amour et réalisé qu’elle était déjà décédée.

Ne demande pas l’impossible, Misa. La Fée de l’Amour n’a pas autant de pouvoir. Le mieux qu’elle puisse faire, c’est apporter une clôture à la tragédie. (Anos)

Misa me lança un regard implorant alors que je m’approchais lentement d’elle.

Anos-sama (Misa)

Misa parla comme si elle essayait de sortir ses mots à force de pression.

Tout est de ma faute (Misa)

Misa exprima son chagrin en pleurant.

Si je n’étais jamais née, ma mère ne serait jamais morte (Misa)

Ce n’est pas vrai. (Anos)

Comment ce n’est pas vrai ? Ma naissance a fait que ma mère a désobéi à ses propres rumeurs et légendes, et est morte (Misa)

En se réveillant en tant qu’Avos Dilhevia, Misa avait probablement retrouvé la mémoire de ce qui s’était passé il y a deux mille ans.

Si seulement je n’avais jamais existé (Misa)

Misa, est-ce que j’ai déjà dit quelque chose juste pour te faire sentir mieux ? (Anos)

Hein ? (Misa)

En versant de grosses larmes, les yeux de Misa s’écarquillèrent de choc.

Il ne fait aucun doute que tu es la cause de la disparition de Reno. Peu importe ce que je dis ou comment je tente de minimiser, cela ne guérit pas ton chagrin. (Anos)

Misa me regardait, abasourdie.

Mais quand je dis que ce n’est pas vrai, je veux dire qu’elle n’est pas morte. (Anos)

! Est-ce vrai ?! (Misa)

Au même moment, Misa leva la voix, et Shin lança un regard intense vers moi.

Oui. Mais avant que nous puissions la sauver (Anos)

Dès que j’ai dit cela, une faible lumière commença à s’échapper du corps de Misa.

Quand j’ai dirigé mes Yeux Magiques vers elle, j’ai pu voir que sa source était sur le point de s’effondrer.

Elle ne pouvait pas survivre avec sa source, qui était coupée de celle d’Avos Dilhevia, et n’était qu’à moitié une véritable source.

Nous devons te sauver en premier. (Anos)

Je m’adressai au héros qui se tenait à côté de moi.

Allonge-toi. (Anos)

Il fit un pas en avant.

Tu dois faire ce que sa légende stipule, et détruire Misa avec ton Épée des Trois Races. (Anos)

Incapable de cacher sa surprise, Misa resta sans voix.

J’aimerais pouvoir expliquer pourquoi, mais nous n’avons pas le temps pour ça. Ta source pourrait s’effondrer et périr à tout moment. Alors, es-tu prêt ? demandai-je à eux deux.

Lay et Misa échangèrent un regard, puis hochèrent la tête.

Je crois en toi (Misa)

Lay pointa la pointe d’Evansmana vers la poitrine de Misa.

Elle irradia sa lumière divine sur elle, et sa source disparut, comme si elle était purifiée.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !