Chapitre 610: Chapitre 610 (FR)

Milice mondiale réincarnée. Au plus profond de Delzogate.

Le Demon King Train et le Silver Water Ship sont garés à l’intérieur de la salle sphérique.

Après avoir quitté Hyphoria, Rei et les autres ont traversé la mer sacrée de Ginsui à toute vitesse et sont venus ici.

Les préparatifs pour la réincarnation ont déjà commencé.

Un cercle magique était dessiné au centre de la pièce et le précédent roi, Ordof, gisait là.

À côté de lui, Rei leva la main et envoya une énergie magique.

Balzarondo et ses partisans regardaient la technique de <Réincarnation> avec des visages tendus.

"...Rei"

Balzarondo s'exprime.

» Il parlait doucement, l'air désolé.

"C'est quelque chose qui ne peut pas être fait dans Hyphoria... Je sais que c'est impoli, mais mon père est le grand ancien roi, le héros Ordof. Si vous comptez pratiquer la magie de la réincarnation, j'aimerais demander au meilleur lanceur de sorts de la Milice."

Ray répondit avec un sourire.

"C'est moi. En termes de magie racine, je peux mieux exploiter le pouvoir de <réincarnation> qu'Anos ou Misha."

Balzarondo parut un instant surpris, puis baissa la tête.

"Je m'excuse pour mon impolitesse. S'il vous plaît, demandez mon père."

Ray hoche la tête.

"Les racines d'Ordof sont sur le point de disparaître. Même si j'essaye, il y a 50/50 de chances que la <réincarnation> réussisse. Je pense emprunter le pouvoir de l'épée divine spirituelle et l'ordre de ce monde."

Cela dit, il se tourna vers la porte du monde divin.

La voie navigable continuait encore et encore, et de l’autre côté émettait une lumière divine.

Tandis que la lumière aveuglante disparaissait peu à peu, Balzarondo remarqua soudain quelque chose.

Il y avait quatre dieux debout de chaque côté d’Ordof.

L’une d’elles était une femme avec un long tissu enroulé autour de son corps.

Il a de longs cheveux raides et des yeux divins vert clair.

"Wenzel, le dieu de la naissance, est venu pour l'amitié avec les gens."

L’un d’eux était un sage portant des vêtements tissés de fleurs, un manteau fait de feuilles et une couronne.

"Dilfred, le dieu de l'approfondissement, est venu en réponse à l'invocation."

L’un d’eux était un homme portant une cape blanche, un turban et une épée incurvée.

"Anahem, le dieu de la fin, recommandé"

L'un est un ménestrel portant un chapeau à plumes et tenant une longue flûte.

« Gyetenaros, le dieu de la transformation, tu m'appelles ?

Ils sont l'un des quatre dieux des arbres qui régissent les principes fondamentaux du monde de la Milice.

Le monde renaît après la bataille contre EQS. Les quatre dieux des arbres se sont également réincarnés, abritant l’amour dans leur corps et devenant des dieux gentils avec les humains.

Ils veillent sur le monde et tendent parfois une main secourable à ceux qui y vivent.

"Je veux le réincarner. Puis-je emprunter votre aide ?"

Rei commence l'affaire.

Ensuite, Dilfred, le dieu de l'approfondissement, fait briller son <Œil divin des profondeurs> et regarde dans l'abîme de l'ancien roi Ordof.

Ses racines sont sur le point de périr.

"Si nous interférons avec la balle magique qui a percé profondément, la forme de la racine s'effondrera et s'éteindra. Nous ne devons pas déplacer la balle magique et exercer la <réincarnation> avec précaution et lentement. Nous retarderons la réincarnation et arrêterons l'effondrement de la racine."

"merci"

"Mais il y a quelque chose d'étrange chez cet humain. N'est-il pas en dehors de notre ordre ?"

Gyetenaros, le dieu de la transformation, dit d'une voix chantante.

"Ordoff n'est pas un résident de ce monde."

Ray a expliqué simplement.

"Est-ce le monde extérieur que le Roi Démon a émis l'hypothèse ? L'abîme est plus profond que ce à quoi je m'attendais."

dit Dilfred avec intérêt.

"Je ne vais pas mourir. Il n'y a aucun moyen d'échapper à cette autorité d'Anahem."

"Oui, comme Anahem l'a dit, tout ira bien. Je pense que si nous utilisons la <réincarnation>, ses racines seront introduites dans notre ordre."

Dit le dieu de la naissance Wenzel.

Ray tourne son regard vers Balzarondo.

Après quelques secondes de silence pesant, il hocha la tête comme s'il avait pris sa décision.

Avec la lumière, une épée spirituelle apparaît dans la main de Rei.

Il l'enfonça dans le cercle magique dessiné sur le sol.

"--<Réincarnation>"

Le corps d'Ordoff est enveloppé par la lumière chaude qui s'échappe du cercle magique.

"La racine de tout vient de la naissance..."

Wenzel, le dieu de la naissance, élève un bouclier d'un bleu profond.

"--Cette goutte initiale finira par devenir un étang et deviendra l'océan mère. Mon aimable enfant, s'il te plaît, réveille-toi. Naissance du Bouclier de Vie Avrohelian."

Une lumière pâle enveloppe le corps d'Ordof et son ordre imprègne lentement ses racines.

"Après la naissance, les racines s'approfondissent encore plus..."

Dilfred, le dieu de l'approfondissement, chante comme s'il offrait une prière silencieuse au bâton qu'il tient à la main.

"Un voyageur dans la Forêt Spirale sait... Cette feuille est un lieu d'illusion profonde et d'illumination superficielle... Sans fond, sans fond, vous êtes toujours sans fond. Le voyageur en spirale s'enfonce à jamais, est-ce la fin de ses pensées ? C'est comme un labyrinthe qu'il ne pourra jamais atteindre. Bostum, le bâton des pensées qui s'approfondissent."

Une feuille rouge apparaît sur la poitrine gauche d'Ordoff.

Cela envoya l’ordre divin de plus en plus profond dans chaque coin de son corps.

"Après l'approfondissement, les racines vieilliront et finiront par finir..."

Le cri de l'épée morte Guzerami résonne étrangement.

"Peu importe nos efforts, nous construirons une tour sur le sable."

La poussière tourbillonne autour d’eux.

Ce qui ressemblait vaguement à un mirage était une gigantesque tour de sable.

"Au son du cri de Guselami, tout s'effondre et dépérit."

Le corps d'Ordof s'est transformé en sable et a été emporté par le vent.

"Chantons. Chantons. Ah, chantons. Comme le vent, parfois comme un éclair dans le ciel clair. La Flûte Divine Tenten Idi Droend."

Un requiem pour les morts commence à se faire entendre de la flûte de Götenaros.

Un Ordoff brillant émerge, passant tranquillement et lentement de la fin à la transformation afin de ne pas interférer avec la solution miracle.

Dilfred, le dieu de l'approfondissement, regarda la source pendant un moment.

"--Environ deux jours jusqu'à la réincarnation."

"Poche", dit-il.

"Si tout se passe bien, l'origine d'Ordof brillera pour la dernière fois à la frontière où la fin se transforme en transformation. Ou alors, il sera possible d'échanger des mots."

La tension qui s'était accumulée s'est atténuée et j'ai poussé un soupir de soulagement.

Les subordonnés de Balzarondo égayèrent leurs visages et se saluèrent de la tête.

"Merci beaucoup."

En disant ces mots, Balzarondo enfonce son épée dans le sol.

«Moi, Balzarondo, je jure sur cette épée que je vous rendrai votre bonté.»

Il se tourna et montra à Ray la médaille des Cinq Épées sur son uniforme.

"Après ma mort, s'il vous plaît, récupérez cet Ordre d'Heinriel. Je vous laisserai le <Saint Testament> dans lequel je vous remettrai tout."

Ray regarda son visage.

C'était un air de détermination.

"Ce n'est même pas un présage."

« Il n’y a aucune garantie que vous rentrerez chez vous vivant. »

Tournant les talons, Balzarondo se dirigea vers le bateau argenté sur lequel il était monté à bord.

Les aristocrates chasseurs font déjà la queue devant elle.

Balzarond s'arrêta et fit directement face à ses partisans.

"Je dois y aller."

Balzarondo annonce d'une voix forte et digne.

"Pour l'honneur de mon père, l'ancien roi Ordof."

En regardant le visage de chacun, il s'adresse à ses partisans.

"Le monde abyssal Evezeino accélère et est sur le point de s'engouffrer dans notre monde. Hyphoria lèvera toutes ses forces pour l'intercepter afin de l'arrêter. Cependant, nous ne pouvons pas vaincre le désastre ici maintenant."

Barzarondo a déclaré avec fierté.

"Bien sûr, je ne peux pas détruire Hyphoria. Pour le bien du véritable chemin arc-en-ciel que mon père visait, je dois arrêter le désastreux Isaac et le saint roi Lebrahard. Même si cela me coûte la vie."

Les aristocrates chasseurs n'étaient pas informés de la situation.

Cependant, ils écoutaient tous les paroles du Seigneur avec un visage sérieux.

"Si je connaissais les véritables intentions de l'ancien roi Ordof, j'aurais de nombreux alliés. Cependant, je ne pourrais jamais le faire à cause de la fierté de mon père. Mon grand père a rempli son devoir et ne l'a révélé qu'à quelques personnes jusqu'à la toute fin. Je dois le protéger."

Des mots lourds remplissent la pièce.

"C'est une bataille isolée et sans soutien. Il n'y a même aucune chance de victoire. Et..."

Lorsque Balzarondo a émis un pouvoir magique, une route arc-en-ciel y est apparue.

Cependant, ce chemin ne mène pas au navire argenté auquel il fait face, mais à Ordoff.

"Nijiji me dit de prendre soin de mon père. Se rebeller contre le Saint Roi ne peut pas être la bonne voie. Mais quand même."

Serrant les dents, il fit appel du fond du cœur, essayant de se débarrasser de sa rationalité.

"Je dois y aller. Même si l'Hyphorie du Monde de l'Épée Sacrée montre qu'il n'y a pas de justice. À moins que je ne poursuive le chemin du roi précédent, je ne pourrai pas affronter mon père renaissant."

dit Balzarondo aux domestiques qui font la queue.

"Vous restez tous ici. Il n'y a plus de titre pour un aristocrate chasseur qui s'est écarté du droit chemin."

Pendant un instant, les domestiques parurent surpris.

"L'escouade de Balzarond est dissoute à partir d'aujourd'hui ! C'est le dernier ordre. Dites aux générations futures d'Hyphoria qu'il y avait un imbécile nommé Comte Balzarond !"

Balzarondo traverse la file de serviteurs et se dirige seul vers le Silver Water Ship.

Il y a dans ses yeux une détermination qui ne craint pas la mort.

Il porte dans son cœur la fierté qu'il a héritée de son père.

Il se dirige vers le lieu du décès.

Mais... je ne pouvais pas le monter.

"Hmm... est-ce que c'est... ?"

Balzarondo envoie du pouvoir magique au Silver Water Ship.

Mais il ne semble pas réagir.

On dirait qu'ils ne savent pas comment abaisser la passerelle.

"Kukku"

» rit un des domestiques.

"Vous ne pouvez pas. Mon comte ne peut pas abaisser une seule passerelle."

"Ah, tu es vraiment quelqu'un que je ne peux pas laisser seul."

Dès que le noble chasseur dessina un cercle magique, une passerelle descendit du navire et une barrière magique fut ouverte pour l'embarquement.

"Pouvez-vous m'aider?"

Avant que Balzarondo ait pu répondre, ses partisans gravirent la rampe les uns après les autres.

Balzarondo leva les yeux sur la situation, choqué, comme s'il avait été pris dans un état second.

"...Attends, attends!"

Après quelques secondes, il a soudainement crié à haute voix.

Mais ils ne s'arrêtent pas.

"Oui, je vous ai dit d'attendre ! Qu'en pensez-vous ? Je vous ai dit de rester ici !"

"Je suis désolé, Lord Balzarondo. Je ne peux pas écouter cet ordre."

L'aristocrate chasseur se retourna et parla clairement.

Aucun de ses partisans ne refuse de monter à bord.

Les aristocrates chasseurs montèrent à bord du navire les uns après les autres comme si ce n'était pas différent de d'habitude.

"Tu n'as abandonné personne. Même si ton ennemi était ce tyran à deux mains."

« Êtes-vous en train de nous dire, à nous les serviteurs d'un fier comte, d'abandonner notre maître ?

"Très probablement, vous ne pourrez pas déplacer le navire par vous-même. Seigneur Balzarond."

Balzarondo regarde ses subordonnés.

Tout le monde me regardait avec un air déterminé sur le visage.

Balzarondo baissa les yeux et dit d'une voix qui semblait avoir été étouffée.

"...Je suis désolé. S'il te plaît, meurs pour moi..."

Ses subordonnés rirent légèrement.

"Depuis que je suis monté à bord de ce navire, j'ai toujours pensé que ce jour viendrait."

"Allons-y. Si nous ne nous dépêchons pas, la chasse commencera."

Balzarondo hocha la tête et remonta la passerelle.

Puis il l'a dit avec confiance.

"Envoyez le navire ! Nous arrêterons le combat entre Evezeino et Hyphoria !!"

""Je comprends!!!""

Comme en réponse à leurs sentiments, le Silver Water Ship s’envola dans le ciel de la Milice avec une grande force.