Chapitre 69
====================

Le lendemain dans la salle de classe du deuxième terrain d’entraînement.

Emilia entre accompagnée de la cloche signalant le début du cours.

Derrière elle se trouve un étudiant en vêtements noirs.

« Bonjour. Avant de commencer, je vais présenter un nouvel étudiant transféré. »

Emilia écrit un nom au tableau noir.

Ray Grandori.

L’étudiant vêtu de noir s’avance.

« Enchanté de vous rencontrer tous. Je suis Ray Grandori. En fait, je devais être ici dès le premier jour, mais en raison de certaines circonstances, je commence en retard. Il y a beaucoup de choses que je ne sais pas, alors j’apprécierais si les gens pouvaient m’aider quand je suis bloqué. Merci. »

Il avait une voix claire comme du cristal, avec des yeux bleu clair, des cheveux blancs et un visage androgynes magnifique qui donnait une impression de fraîcheur.

« …Oi, oi… il est une étoile à 7 côtés… »

« Idiot. Bien sûr qu’il l’est. C’est Ray Grandori, l’un des chaos de la génération. Le saint de l’épée démon de l’épreuve. C’est un monstre capable d’utiliser n’importe quelle épée. Oubliez les épées de démon, il peut même utiliser des épées spirituelles et sacrées que les mazoku ne devraient pas pouvoir utiliser. » (1)

« J’avais entendu dire qu’il s’était inscrit, mais comme il n’était pas encore venu à l’école, je pensais que c’était juste une histoire inventée. »

Un des chaos de la génération, hein. Comme Sasha, il semble très célèbre.

« Ray-kun. Parce que tu peux utiliser l’Armée du Roi-Démon , tu es éligible pour te présenter comme chef de groupe. Que veux-tu faire ? »

« Ah bon ? Que devrais-je faire ? » dit-il d’un ton rafraîchissant.

Il ne semble pas du genre guerrier.

« Les groupes ont déjà été décidés, mais je vais reporter les matchs pour te donner le temps de préparer quelques membres pour le test d’opposition du groupe. Bien sûr, tu peux rejoindre le groupe de quelqu’un d’autre cette fois si tu veux, mais la prochaine fois, tu participeras en tant que leader. Un groupe avec toi comme leader, avec tes capacités… »

Apparemment, Emilia veut vraiment faire de Ray un chef de groupe pour une raison quelconque.

« Je ne me suis encore lié d’amitié avec personne, donc je suis content d’être dans le groupe de quelqu’un d’autre. »

« Eh… ? »

Emilia hausse la voix, perplexe.

Était-ce une remarque inattendue d’un membre de la génération du chaos ?

« Je… je comprends. Tu ne trouveras pas de membres pour ton groupe si rapidement, donc tu vas temporairement rejoindre le groupe de quelqu’un d’autre. Je pense qu’il y aura plusieurs étudiants qui voudront rejoindre le groupe de Ray-kun quand tu deviendras leader. »

« Être leader, c’est trop pour moi. » dit Ray franchement.

« Même si tu dis ça, je suis sûr que ceux qui rejoindront ton groupe ne seront pas d’accord. »

Fumu. Emilia semble pousser Ray assez fort. Je me demande pourquoi ?

« Bon alors. Comme tu dois choisir un groupe, que les chefs de groupe se lèvent, s’il vous plaît. »

« Ce n’est pas nécessaire. Il n’y a pas besoin. »

Emilia regarde Ray avec curiosité.

« Tu connais déjà les noms et les visages des chefs de groupe ? »

« Non. Pas du tout. »

Emilia commence à regarder Ray avec suspicion maintenant.

« Mais je connais celui-là. »

Ray termine de parler et commence à marcher.

Le regard des élèves dans la salle était fixé sur lui, et des voix chuchotées commencèrent à se faire entendre.

« …À quel groupe va-t-il entrer… ? »

« C’est le saint de l’épée démon de l’épreuve. Avons-nous quelqu’un capable de le contrôler dans notre classe ? »

« Peut-être qu’il pense que Sasha-sama est un leader ? »

« Je vois. C’est vrai. Il n’y a aucune façon que la sorcière de la ruine soit membre d’un groupe en vêtements blancs. »

Ray marche droit vers le siège de Sasha, passe devant et s’arrête devant mon siège.

« Yo. Enchanté. Je suis Ray Grandori. » dit Ray avec un sourire rafraîchissant. « Comment tu t’appelles ? »

« C’est Arnos Voldigod. »

« Eh bien, Arnos-kun, me laisseras-tu rejoindre ton groupe ? Je suis plutôt doué avec les épées. Je suis sûr que je pourrai t’être utile. »

Fumu. C’est une offre inattendue.

« Comment sais-tu que je suis un leader ? »

Ray répond immédiatement.

« Parce que ta magie est la plus forte de cette classe. »

Il peut percevoir ma magie et rester sans peur ?

En d’autres termes, il possède lui-même une puissance magique considérable.

« Même si je porte des vêtements blancs ? »

Ray regarde mes vêtements et une expression indiquant qu’il vient de remarquer apparaît sur son visage.

« Ah oui. Je n’ai vu que ton pouvoir magique. »

Ray rit de sa propre erreur.

« Même ainsi, Arnos-kun est génial. Normalement, les vêtements blancs ne peuvent pas être des leaders. »

« S’il y a des règles, elles peuvent être brisées. »

Ray rit.

« Comme je le pensais, je veux rejoindre ton groupe. Tu es intéressant. »

Ray m’offre une poignée de main. C’est un homme très rafraîchissant.

« Ra…Ray-kun. Tu peux rejoindre n’importe quel groupe, mais la marque d’Arnos-kun est une stigmatisation… »

« Stigmatisation… ? »

Ray regarde la marque de l’incompétent sur mon uniforme.

« Ah, donc tu es celui dont on parle. La première personne à être marquée comme incompétente dans toute l’histoire de l’école. »

« Il semblerait. »

« Je vois. Donc, même avec ta magie puissante, tu es toujours marqué comme incompétent ? À quoi sert alors le test d’aptitude ? »

Emilia semble surprise par la question simple de Ray.

« Ra…Ray-kun. Cette déclaration est-elle une critique royale ? »

« Ah, désolé. Faisons comme si tu n’avais rien entendu. »

« Je n’ai rien entendu… »

Je ne peux m’empêcher de rire face à l’attitude de Ray envers la royauté.

« Tu es un gars plutôt intéressant. »

« Vraiment ? Est-ce que ça va ? On m’a souvent dit que je ne savais pas très bien lire l’atmosphère. »

« C’est amusant. »

Ray laisse échapper un autre sourire rafraîchissant.

« C’est la première fois qu’on me fait l’éloge pour ça. »

Ray se tourne vers Emilia.