Chapitre 364
====================

Bonjour. (Misha)

Lorsque Misha m’a salué, maman s’est retournée.

Fufu ! Bonjour, Anos-chan. Nous venons de finir de préparer le petit-déjeuner. Peux-tu attendre dans le salon ? (Izabella)

Où est papa ? (Anos)

Il a déjà mangé et travaille dans son atelier. Il y a plein de gens qui veulent vraiment que ton père leur forge des épées cérémonielles. Le commerce est florissant grâce à toi, Anos-chan ! (Izabella)

Hmm. Eh bien, ce seraient des épées forgées par le père du Roi Démon lui-même. Il y a aussi le fait que je viens tout juste de me réincarner. Donc, en ce qui concerne les porte-bonheur, rien ne pouvait surpasser cela.

Misha a apporté un grand plateau de nourriture avec les deux mains.

On y va ? (Misha)

Oui. (Anos)

Nous deux sommes entrés dans le salon, côte à côte.

Puis j’ai entendu un bruit venant de l’entrée de la boutique.

Quelqu’un frappait à la porte.

Misha l’a probablement entendu aussi, car elle a incliné la tête.

Il est rare d’avoir un visiteur si tôt le matin. (Misha)

Je suis allé du salon à l’entrée, j’ai déverrouillé la porte et je l’ai ouverte.

Ah (???)

Dehors se trouvait une fille aux cheveux et aux yeux bruns.

C’était Emilia.

Hmm. Une visite rare, en effet. Que veux-tu ? (Anos)

Elle gardait la tête baissée et se mordait la lèvre.

Euh, es-tu occupée en ce moment ? (Emilia)

Nous étions sur le point de prendre le petit-déjeuner. (Anos)

Je vois (Emilia)

Oh ? Emilia-chan ? (Izabella)

Maman est sortie de derrière moi.

Bonjour. Emilia s’est inclinée.

Maman a applaudi joyeusement.

Parfait timing. Voudriez-vous vous joindre à nous pour le petit-déjeuner ? Misha s’entraînait aujourd’hui, alors nous en avons fait beaucoup. (Izabella)

Euh, eh bien, je suis pressée aujourd’hui, alors si vous me permettez. (Emilia)

Emilia a tourné sur elle-même et est partie rapidement.

Emilia. (Anos)

Quand je l’ai appelée, elle s’est arrêtée et s’est retournée.

Tu voulais me voir pour quelque chose, n’est-ce pas ? Je t’écouterai. (Anos)

Mais, qu’en est-il de ton petit-déjeuner ? (Emilia)

Tu as avalé ta fierté pour venir me voir. Quoi que ce soit ton affaire, cela doit être plus important que le petit-déjeuner. (Anos)

Je me suis tourné vers Misha.

Désolé pour ça, Misha. (Anos)

Elle a secoué la tête.

Vas-y. (Misha)

Passe une bonne journée, Anos-chan ! Fais de ton mieux au travail ! Maman m’a envoyée en partant avec un sourire.

Je suis allé vers Emilia.

Veux-tu parler au château ? (Anos)

Non, juste en marchant, ça suffit. (Emilia)

Très bien, alors. (Anos)

Nous avons lentement descendu la route vers Delsgade.

Emilia était légèrement derrière moi, traînant tristement des pieds.

Elle est restée silencieuse pendant un moment.

J’ai ralenti sans particulièrement l’encourager.

Finalement, Emilia a sorti quelques mots, comme si elle avait pris sa décision.

Je souhaite obtenir une audience avec le Roi Démon de la Tyrannie. (Emilia)

Il y avait dans sa voix un mélange d’humiliation, de honte et de souffrance.

Même maintenant que la vérité sur moi était dévoilée, elle avait encore du mal à reconnaître que j’étais le vrai Roi Démon.

Mais en théorie, elle devait comprendre cela.

Sinon, elle ne m’appellerait pas le Roi Démon de la Tyrannie.

Cependant, ses émotions ne suivaient pas immédiatement.

Pendant longtemps, jusqu’à aujourd’hui, son existence fabriquée en tant que royaliste avait été tout pour elle.

D’accord. (Anos)

Chercher une audience avec moi à Dilhade à l’instant, c’était comme me demander de sauver quelqu’un d’une tragédie.

Il m’était assez facile de deviner ce que voulait Emilia.

Il n’y a pas de place pour moi ici, pas du tout (Emilia)

Je suppose que oui. (Anos)

Tu as dit que tu sauverais ton peuple de leurs tragédies, alors s’il te plaît, sauve-moi de la mienne (Emilia)

Quand je me suis arrêté, Emilia aussi.

Je t’en supplie (Emilia)

Ça a dû être extrêmement humiliant pour elle de mendier la charité auprès de moi, celui contre qui elle en voulait.

Sa voix et son expression étaient pleines de frustration et de misère.

Mais plus que cela, Emilia ne supportait plus de vivre comme elle le faisait actuellement.

Si tu es vraiment le Roi Démon de la Tyrannie, comme tu le prétends. (Emilia)

Emilia. (Anos)

Je me suis retourné et j’ai regardé la fille droit dans les yeux.

Veux-tu vraiment être sauvée ? (Anos)

Bien sûr que oui (Emilia)

Voudrais-tu étouffer toutes tes plaintes pour être sauvée ? (Anos)

Après avoir réfléchi un moment, Emilia hocha la tête.

Oui (Emilia)

Je ne laisserai pas ta tragédie durer, mais garde ceci en tête : seul toi peux te sauver, car la seule personne qui te blâme, c’est toi. (Anos)

Emilia me regarda de nouveau avec un air de confusion sur le visage.

Aimes-tu ton travail d’enseignante ? (Anos)

Je ne le détestais pas. C’était simplement un emploi stable, admit-elle, comme si elle en avait honte.

Alors je vais organiser ta réintégration. Cependant, ta destination sera l’Académie des Héros d’Arclanisca.

À Gairadite ? Tu veux que j’enseigne aux étudiants humains ?! (Emilia)

Tu t’en sortiras. De plus, personne à Gairadite ne se souciera de savoir si tu es de la royauté ou non. (Anos)

Mais si je vais là-bas, je souffrirai sûrement de discrimination contre les démons ! (Emilia)

C’est exact. Tous les démons sont les mêmes pour eux, qu’ils soient le Roi Démon ou un démon de sang-mêlé d’origine douteuse. (Anos)

Comment cela peut-il m’aider ? Si je vais là-bas, je (Emilia)

Ne as-tu pas dit que tu ne te plaindrais pas ? (Anos)

Emilia resta silencieuse à mes mots.

Si tu enseignes là-bas pendant un an, ou si tu peux obtenir une réussite notable à Arclanisca, je te promets de te promouvoir de nouveau à l’Académie du Roi Démon. Et je préparerai un poste équivalent à celui des Sept Anciens Démons pour toi. (Anos)

Tu le penses vraiment ? (Emilia)

Je ne mens pas. (Anos)

Quel genre de réussite dois-je obtenir ? (Emilia)

Je te donnerai les détails plus tard, mais l’Académie des Héros a perdu la confiance de leur peuple. Et il semble que les étudiants là-bas soient aussi devenus indisciplinés. Tu dois les remettre sur le droit chemin, au moins un peu. (Anos)

Emilia réfléchit un instant, puis elle répondit.

Très bien. J’espère que tu tiendras ta promesse. (Emilia)

Elle pensait probablement qu’au pire, elle devrait supporter cela pendant un an avant que les choses ne s’améliorent pour elle.

Et que si elle pouvait obtenir un tel statut et honneur, elle pourrait retrouver sa vie d’avant.

Mais une telle naïveté ne lui serait d’aucun secours.

Alors je lui ai appris ce que signifiait chercher le salut auprès du Roi Démon de la Tyrannie.

Emilia. Tu m’as demandé de te sauver. C’est pourquoi je ne te permettrai pas d’abandonner ton salut et de t’enfuir. (Anos)

Avec un regard menaçant et sadique sur le visage, je lui ai lancé un avertissement.

N’oublie pas cela. Peu importe à quel point ton épreuve sera dure, tu seras sûrement sauvée. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !