Chapitre 365
====================

Après avoir quitté Emilia, j’ai parlé d’elle à Melheis via .

Il organiserait bientôt son transfert à l’Académie des Héros.

Cependant, cela n’a pas pris autant de temps que je le pensais.

Je pensais qu’elle serait plus agressive, mais il s’avère qu’elle était devenue plutôt réservée. Je suppose que cela montrait à quel point ses journées avaient été difficiles jusqu’à présent.

Anos. (Misha)

Quand je me suis retourné, Misha se tenait là.

Avec un panier à la main.

Petit-déjeuner. (Misha)

Elle tendit le panier avec les deux mains.

Je l’ai préparé. (Misha)

Oh ? Je te remercie. J’espère que ce n’était pas un dérangement. (Anos)

Souriante de bonheur, Misha secoua la tête.

Tu vas à Delsgade ? (Misha)

Je prévois d’y aller, mais il est encore un peu tôt pour ça. (Anos)

En rangeant le panier dans un cercle magique, j’ai soudain eu une idée.

Hmm. J’ai une idée. Allons chez toi, Misha. (Anos)

Misha cligna des yeux et inclina la tête.

On en a déjà parlé une fois, non ? De comment je viendrais te réveiller et réveiller Sasha. Je l’ai repoussé à cause de circonstances, mais ce serait un bon moment pour le faire maintenant. (Anos)

Misha hocha la tête et tendit la main vers moi.

Sasha sera heureuse. (Misha)

Je pris sa petite main, et j’utilisai .

Ma vision fut teintée de blanc pur, et bientôt, un paysage différent apparut devant moi.

Nous étions dans une grande pièce. Le plafond était haut, et il y avait de nombreuses colonnes ornées.

Les rideaux rouges flottaient dans le vent, et la lumière du soleil inondait la pièce par la fenêtre.

Elle illuminait le lit à baldaquin, mais la personne qui dormait dedans ne montrait aucun signe de se réveiller.

Portant une nuisette rose et les cheveux déliés, Sasha dormait profondément et confortablement.

Elle est complètement endormie. (Anos)

C’est sa deuxième sieste. déclara Misha en pointant la fenêtre.

Hmm. Donc elle a ouvert la fenêtre et s’est rendormie, alors. (Anos)

Misha hocha la tête.

Ce pourrait même être sa troisième sieste. (Misha)

Je m’approchai de Sasha et m’assis sur son lit.

Sasha. (Anos)

Je l’appelai, mais elle ne répondit pas.

C’était un miracle qu’elle parvienne toujours à aller à l’école malgré son état.

Je posai ma main sur sa tête et la secouai un peu.

Réveille-toi déjà, sinon je secouerai toute la maison. (Anos)

En mettant un peu de magie dans ces mots, Sasha ouvrit légèrement les yeux.

Misha ? Il est déjà matin ? demanda Sasha d’une voix brumeuse.

Pour qu’elle me prenne encore pour Misha, elle devait être encore à moitié endormie.

As-tu oublié le visage de ton maître ? (Anos)

Sasha me regardait avec un air vide.

Cependant, ses yeux semblaient flous.

Mon maître ? Anos ? Mon Roi Démon (Sasha)

C’est ça. Ton Roi Démon est là. Je suis venu te réveiller. (Anos)

Hein ? C’est bizarre. Il n’y a aucune façon qu’Anos soit ici. (Sasha)

Il semblait encore à moitié endormie, sa parole était brouillée.

On en a déjà parlé, tu te souviens ? Je suis venu jusqu’ici. Il est temps que tu te réveilles ; (Anos)

Ah, je vois. C’est un rêve. (Sasha)

Elle n’écoutait pas.

Ce n’est pas un rêve. Réveille-toi. (Sasha)

Même dans mes rêves, Anos est si froid. (Sasha)

Sasha attrapa ses draps et tourna le dos vers moi.

Sasha. (Anos)

Je veux encore dormir. (Sasha)

Lorsque je lui tendis la main, Sasha la saisit et tenta de me traîner jusqu’à son lit.

Nngh Alors, qu’en dis-tu ? Tu peux dormir avec moi, Anos. Mon lit est assez grand pour deux (Sasha)

Je l’ai déjà dit, mais ne pense pas que tu peux dormir avant moi. (Anos)

Hm Hmph ! Sasha grogna comme une enfant gâtée.

Anos ne dirait jamais ça, surtout pas dans mes rêves (Sasha)

Maintenant, elle disait n’importe quoi.

Je pensais qu’elle se réveillait peu à peu, mais apparemment non.

Arrête de faire une crise. (Anos)

Si tu veux que je t’écoute, tu dois tenir ta promesse (Sasha)

Sasha se retourna encore.

Ses draps étaient en désordre, révélant sa nuisette fine.

Quelle promesse me demandes-tu de tenir ? (Anos)

C’est toi qui as dit que tu ne me laisserais pas dormir, Sasha dit d’une voix boudeuse.

Si c’est un rêve, tu pourrais au moins me tenir un peu dans tes bras (Sasha)

Hmm. Il n’y a vraiment rien à faire pour toi. (Anos)

Je tendis la main vers Sasha.

Et je la touchai.

Ah ! Fufu ! Allez, viens plus près. Plus près, Sasha ria de bonheur.

D’accord. (Anos)

Puis je la soulevai un peu.

Kyah ! (Sasha)

Je tins Sasha dans mes bras et la sortis du lit.

Comment tu trouves ? Je te tiens comme tu l’as demandé. Bon sang, penser que tu ne peux même pas te réveiller toute seule. Et en plus, tu parles comme une enfant. (Anos)

Misha, que je pouvais voir du coin de l’œil, secoua légèrement la tête.

Juste au moment où je pensais avoir fait quelque chose de mal, l’instant d’après, Misha poussa un cri et se mit à hocher la tête en petits mouvements.

On dirait que je n’ai finalement rien fait de mal.

Heu ? Anos ? (Sasha)

Sasha, qui était dans mes bras, cligna des yeux et me regarda.

Une fois que ses yeux troubles retrouvèrent leur concentration, ses mots sortirent de sa bouche.

Que vient-il de se passer ? H-Huh ? Ce n’était pas un rêve ? Mais, Anos, que fais-tu ici ? demanda Sasha, étonnée.

Je t’avais promis, tu te souviens ? Donc je suis là pour te réveiller. (Anos)

Hein ? Ah, c’est ça ? Th-merci, dit-elle tout en ayant encore d’autres questions à poser.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !