Chapitre 51
====================

« Je vais bien. Même toi tu trouveras cela impossible à faire. »

Fumu. Elle est confiante. Quelle intérêt.

« Sur quoi paries-tu ? »

« Si tu gagnes, je répondrai à la question de cet enfant. »

« Et si tu gagnes ? »

« Tu utiliseras une seule magie de mon choix sans refuser. »

Une condition étrange.

« Quelle magie ? »

« Oh ? Tu dois vérifier ? As-tu trop peur pour jouer maintenant ? »

Hou. Ce type sait comment mettre quelqu’un en rogne.

La condition est d’utiliser une magie sans questionner. C’est une condition large et l’utilisation du Contrat garantira que c’est absolu. ne peut pas non plus être annulé par une demi-mesure. Je dois être prudent en raison de ma puissance magique élevée.

Si elle simplifie et limite les conditions, l’utilisation de devrait être acceptable.

« Très bien. J’accepte ton défi. »

Sasha sourit avec satisfaction et utilise .

Après avoir vérifié le contenu, je le signe.

« Alors, quelle est la formation ? »

« Je vais commencer à la dessiner maintenant. »

Sasha se retourne et s’éloigne avant de s’arrêter au centre de la pièce.

En fermant les yeux, elle tient le sceptre du roi à deux mains et le lève.

Des particules de puissance magique commencent à s’élever et un cercle magique original commence à se former à ses pieds avant de se répandre peu à peu dans toute la pièce.

C’est une formation magique de taille considérable.

À l’origine, cette formation aurait été au-delà de ce que Sasha pourrait lancer en raison de ses niveaux de puissance, mais avec le sceptre du roi et le , sa puissance magique a suffisamment augmenté pour lui permettre de créer cette formation.

Des caractères magiques et des portails se forment l’un après l’autre. Une dizaine de minutes passent et Sasha continue de la construire.

Je n’ai toujours aucune idée de ce qu’est cette magie.

Pour commencer, je ne connais pas cette magie. Elle ne ressemble à aucune magie de l’ère des mythes. C’est soit quelque chose développé au cours des 2000 dernières années, soit, à en juger par la confiance de Sasha, quelque chose qu’elle a elle-même créé.

Une autre raison est que la formation est inachevée. D’après moi, elle n’en est même pas à 10 %.

Il y a trop d’options pour deviner pour le moment. À ce stade, même pour moi, il est impossible de réduire le type de magie.

« Combien de temps cela va-t-il prendre ? »

« Ne t’inquiète pas. Ce sera terminé avant que cet enfant ne disparaisse à minuit demain. »

À son rythme actuel, ce ne sera juste terminé à minuit demain.

Je vois. C’est probablement une stratégie pour me retarder. Pense-t-elle que je serai pressé de sauver Misha avant minuit pour que je me précipite et échoue, ou planifie-t-elle quelque chose d’autre entièrement ?

« Oh ? Commences-tu à t’impatienter un peu ? »

« Tu m’as lancé un défi, alors tu devrais faire de ton mieux. Ne gâche pas ça avec des astuces mesquines. »

Quelle confiance merveilleuse. Regarde. Je vais gagner cette fois.

Lors de notre dernier match, les différences dans nos capacités étaient clairement visibles. D’où vient sa confiance ? Sasha comprend à quel point je suis puissant.

« Intéressant. Par respect pour ton courage téméraire, je ne regarderai pas du tout jusqu’à ce que tu complètes la formation. »

Je m’assieds, ferme mes yeux de démon, puis lance Magic Clock pour voir l’heure.

Sasha se concentre sur la construction de sa formation. À cette échelle, si elle fait même une petite erreur, elle ne finira pas à temps, même si je pense que sa fierté ne lui permettra pas de faire une erreur.

Avec une concentration considérable, Sasha continue de dessiner sans faire d’erreurs.

Le soleil se couche, et la lumière de la lune entre dans la pièce.

Misha regarde sa sœur, qui semble désespérément concentrée à construire la formation magique comme si elle voulait graver la scène dans ses yeux. C’est comme si elle regretterait même de cligner des yeux, et elle continue de la regarder.

Ainsi, le temps passe et finalement indique 11h45.