Chapitre 692: Chapitre 692 (FR)

Royaume divin/Arbre à canon Baren.

"-Le canon magique du Silver World Magic Bullet a été lâché."

Même pendant la bataille principale de chargement divin, l'archer divin Odus semblait avoir eu le temps de se concentrer sur la bataille dans le domaine du pouvoir, comme il le disait.

"C'était exactement comme je l'avais prédit, n'est-ce pas ? Elenesia ?"

Odus détourne le regard. Devant eux, le dieu créateur Elenesia était agenouillé sur les deux genoux, baissant la tête de déception.

Le corps divin était battu et endommagé, et il y avait un énorme trou dans sa poitrine.

"La principale bataille de chargement de Dieu sera résolue plus rapidement que les filles de Kisama n'arrêteront la <Silver Magic Bullet>. La seule chance de victoire de Kisama est d'arrêter la création des fausses bulles d'argent. En d'autres termes, elles auraient dû autoriser l'utilisation de vraies bulles d'argent comme balles. "

Lorsqu'Odus active la <Silver World Magic Bullet>, Elenesia n'a d'autre choix que de créer une bulle pseudo-argentée pour servir de balle.

Et si elle fait cela, elle sera définitivement contrainte à une position inférieure.

Même si elle le savait, Elenesia n’a jamais cessé de créer des bulles pseudo-argentées.

"……JE……"

Du sang coula de la bouche d'Elenesia alors qu'elle parla enfin.

"Et si Kisama gagne contre moi, alors l'histoire de rêve de Kisama disparaîtra dans l'écume de cette mer d'argent. Ce qui restera est un dieu qui a réalisé que les sacrifices sont nécessaires dans le monde des balles magiques. Elenesia, Kisama sera devenu un dieu principal fort qui peut transformer les gens en balles à sa propre discrétion tout en parlant d'amour avec sa bouche. "

» dit Odus triomphalement.

"C'est un peu dommage. Si tel était le cas, le Magic Bullet World serait gouverné par un dictateur aimant, ce qui en ferait un monde merveilleux. En temps de paix, il donnerait de l'amour aux gens, et en cas d'urgence, il les transformerait en balles. Extrêmement efficace."

Le divin archer Odus, qui n'a pas d'amour, a tenté de l'obtenir.

Du point de vue du reste du monde, même l’amour est pour lui une balle, même s’il s’agit d’une forme terriblement déformée.

Surtout, il ne se soucie pas du tout de sa propre survie. Au contraire, pour que le monde de Magic Bullet atteigne un abîme encore plus profond, il espérait qu'Elenesia se surmonterait et deviendrait un dieu principal encore meilleur.

Il n’y a aucun mensonge dans ces mots ; tout n'est qu'une balle qui peut être remplacée.

Odus est véritablement le monde des balles magiques.

"...Je suis... différent de toi..."

"Non, je n'ai pas la même idée. C'est pourquoi j'ai tiré une balle magique capturée sur Kisama. Alors que le monde qu'il avait créé était sur le point d'être détruit, Kisama a remplacé son corps par la balle de la création et a créé un nouveau dieu créateur. La bulle d'argent que sa fille a créée est la Milice mondiale réincarnée. Maintenant, elle est venue lutter contre notre monde. "

Un regard froid la traverse.

"Kissama est bénéfique. Il est bénéfique d'utiliser son propre corps comme une balle pour le bien du monde. Ensuite, il est efficace de donner la même discipline à tous. Le monde deviendra encore plus riche. Nous obtiendrons toujours le maximum de résultats."

"...C'est faux."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Dans une histoire de rêve sans discipline, tout va à la destruction."

Dit l'archer divin.

"Le monde que Kisama aimait et la dignité du deuxième seigneur démon Muto."

Elenesia halète. Ses lèvres tremblaient.

Cependant, elle n’a presque plus de force.

L'archer divin lui coupe une queue.

Le canon de queue, en forme de mousquet, fut pointé juste devant Elenesia.

"C'est ça, le Silver Magic Gun. J'ai changé mes racines en balles, ce qui est mon autorité. Ce magazine contient les racines de 200 chefs de l'Armée Abyssale."

Les blessures d'Elenesia sont profondes. Il ne sera pas joué aussi facilement.

Mais Odus n'essaya pas de l'achever, disant plutôt :

"Essayez de me tirer dessus. Avec votre pouvoir créatif, vous pouvez transformer toutes les racines en une seule balle et me détruire."

"……Je ne sais pas"

» demande Elenesia.

"Odus. Pourquoi es-tu si pressé de mourir...?"

"J'aurais dû dire que c'était la même chose. Tout comme Kisama a de la compassion, je n'ai aucun intérêt personnel. C'est une balle tirée pour le bien du monde. Continuer à charger de nouveaux maîtres dieux est la discipline de ce monde de balles magiques. Les balles - vous devez les tirer quand vous devriez les tirer. "

Odus répondit.

"Dites-le d'une manière facile à comprendre à Kisama, c'est pour le bien du monde."

Elle était confrontée à deux choix.

La première consiste à obtenir le Silver Magic Gun et à tirer sur Odus.

S’ils le font, ils pourront gagner la principale bataille de remplacement du dieu et destituer le grand amiral Jiji de son poste de chef de l’État.

Cependant, en échange, Elenesia transformera les racines de 200 habitants du Magic Bullet World en balles de sa propre volonté.

Odus pense probablement que s’il appuie sur la gâchette, elle se transformera en un dictateur aimant.

Je ne sais pas si cette prédiction est exacte, mais il est certain que sacrifier les habitants du Magic Bullet World va à l'encontre des convictions d'Elenesia.

Et si elle choisit de ne pas tirer, il existe une autre option : la défaite dans la bataille principale de remplacement du dieu l'attend.

"Elenesia. Si Kisama est vaincu, un jour nous tirerons définitivement les bulles d'argent que nous avons avec le Silver World Magic Bullet. Soit nous pouvons mettre la main sur la racine des 200 choses et l'empêcher, soit nous pouvons succomber à une chimère et perdre toute vie dans les bulles d'argent dans un avenir lointain."

Une balle de mots tranchants traverse Elenesia.

« Lequel est le plus compatissant ? Pouvez-vous dire que la compassion de Kisama est mauvaise à mon avantage ?

Un moment de silence.

C'est peut-être l'hésitation qui a surgi en Elenesia.

Et au même moment, un son retentit.

C'était le bruit de quelque chose qui commençait à bouger.

Quelque chose de lourd, quelque chose de plus grand qu’une montagne ou un océan, est sur le point de se mettre en mouvement.

Le monde divin, Cannon Tree Baren, commença à trembler.

"Si vous voulez tirer, dépêchez-vous. Avant que le monde de la balle magique n'atteigne l'abîme."

C'est ce qu'Odus a dit.

◇

Au-dessus du monde magique.

J’ai regardé la forteresse volcanique Denev, qui avait subi des dégâts dévastateurs à cause de la <Silver Magic Bullet> que j’avais renvoyée.

L'extérieur était à moitié détruit, les fonctions de la base étaient complètement paralysées et même une seule batterie de canons ne pouvait pas fonctionner correctement.

D’un autre côté, ce monde magique lui-même n’a pas subi beaucoup de dégâts.

J'ai pu l'empêcher.

Au loin, au pied de la forteresse volcanique Denev, j'aperçois le Grand Amiral Jiji.

Six tubes flottent devant lui.

<On dirait que c'est un chargeur de magie chargé.> Il a dû utiliser son autorité, qui contenait le pouvoir racine du deuxième seigneur démon Muto, pour anéantir la <Silver World Magic Bullet>.

"Objectif atteint"

» a déclaré le Grand Amiral Jiji.

En un instant, le ciel fut peint en bleu.

Non, il n'y a pas que le ciel.

La terre, la mer, tout dans le monde magique était complètement bleu.

Ce qui s’élève, ce sont des particules de pouvoir magique. Il coule du sol vers le ciel.

Le monde tremblait.

différent. Ça bouge.

Tout comme lorsque le Monde Abyssal Evezeino a été mangé par Hyphoria.

La vitesse des particules circulant du sol vers le ciel augmente.

C’est la preuve que ce monde s’accélère rapidement.

Avec un bruit sourd, la terre s’est soulevée et a été emportée dans le ciel.

Comme s’il était incapable de résister à sa propre vitesse, le sol lui-même s’est déchiré et s’est envolé vers le ciel.

"Chef de l'État Anos. Il semble que vos hommes aient largué une batterie de <Silver World Magic Bullets>, mais nous ne pouvons pas changer nos plans. Nous avons terminé le tir d'essai et les balles ont déjà été lâchées."

"Hmm. Je vois."

J'ai tourné mon regard vers les particules magiques qui surgissaient dans le monde.

Si vous regardez dans cet abîme, vous connaîtrez certainement cette magie.

Est-ce à ça que ça ressemble vu de l’intérieur ?

"J'ai transformé cette Première Elenesia en une solution miracle et j'ai sorti le <Silver World Magic Bullet>."

"Il est maintenant temps de prendre la décision de battre en retraite. A partir de maintenant, nous nous dirigerons vers le monde abyssal. Nous tirerons à travers le monde abyssal avec ce monde de balles magiques et pillerons la rosée de feu. C'est nous qui évoluerons vers le monde abyssal."

Un monde abyssal qui n'aurait jamais été atteint par personne d'autre que le seigneur démon de la mer sacrée de Ginsui.

Selon l'histoire d'Otto Lou, il s'enfonça si profondément qu'il est généralement impossible de percevoir son existence.

On dit que si vous atteignez le monde de la 99ème couche, vous pouvez à peine le voir.

Le Magic Bullet World ne doit pas avoir atteint la 99ème couche. Je ne sais pas quelle méthode il a utilisée, mais au moins le Grand Amiral sait où se trouve le Monde Abyssal.

"N'était-ce pas la <Silver World Magic Bullet> pour tirer sur le vortex Zetsu ?"

"C'est exact."

Certes, je n'ai pas dit directement que je tirerais sur Zetsuma.

ou……

"Si vous tirez à travers le monde abyssal, ce monde devenu une balle ne sera pas libre."

" Quatre-vingt pour cent des gens seront temporairement détruits et nous perdrons beaucoup de rosée de feu. Cependant, nous collecterons encore plus de rosée de feu du monde abyssal. Nous compenserons les dégâts et atteindrons le monde abyssal. Il n'y a pas un seul soldat dans le monde de Magic Bullet qui penserait que c'est mauvais. "

La terre commence à se décoller et le monde des balles magiques s'accélère.

Le son ressemblait au cri de bulles d’argent.

dit le Grand Amiral Jiji.

"Vous êtes tous perdus pour votre vie. Sortez."

"Laisse-moi faire ça."

Dessinez un cercle magique et formez une tourelle. Les particules noires tourbillonnent, dessinant une spirale septuple.

Dis-je en regardant la personne loin en dessous.

"Ralentis, après avoir arrêté cette stupide balle."