Chapitre 232
====================

Malheureusement, le monde serait détruit si je le tuais.

Je vais devoir garder un œil sur lui pendant un certain temps.

« Continuons le cours. » (Nousgalia)

Nousgalia continue comme si de rien n’était.

Qu’il complotait quelque chose ou qu’il suivait simplement l’ordre qui lui était imposé, il poursuivit le cours normalement.

*Après l’école*

« Je n’aurais jamais pensé qu’un dieu viendrait dans cette académie. » (Eleonor)

Tout le monde s’est rassemblé à mon bureau.

« Pourquoi ce gars enseigne normalement après s’être fait battre par Arnos ? Je ne comprends pas. » (Sasha)

C’est une question légitime de Sasha.

« Ah ? Tu ne connais pas Sasha-chan ? C’est comme ça que sont les dieux. » (Eleonor)

Puisqu’elle est une ancienne magicienne, Eleonor connaît bien les dieux.

Lorsqu’elle est née, les dieux apparaissaient encore régulièrement. Elle-même est née avec l’aide d’un dieu.

« Tu veux dire qu’ils sont tous stupides ? » (Sasha)

« Cela signifie que leur sens des valeurs est très différent du nôtre. Les dieux incarnent l’ordre et, en tant que tels, ils agissent en conséquence. » (Eleonor)

« Donc il a enseigné à cause de son ordre ? » (Misha)

« Je pense que oui, » (Eleonor)

« Mais comment le fait d’enseigner dans l’académie du roi démon peut-il maintenir l’ordre ? » demande Misa, perplexe.

« Les dieux tiennent leurs promesses même avec les humains et les mazoku. » (Ray)

« Je ne sais pas quelle en est la raison, mais il semble que cela fasse partie de son ordre. » (Eleonor)

« En échange de ce corps, il a peut-être promis d’enseigner dans l’académie du roi démon et d’apparaître devant moi. » (Arnos)

Si c’est ce qui s’est passé, c’est une bonne chose. Cela signifie que je peux le retenir ici pendant un certain temps.

Bien sûr, cela peut aussi être ce qu’il veut, garder mes yeux fixés sur lui ici.

« Il a dit qu’il y avait un nouveau enfant de dieu ici à Deruzogedo. » Sasha inclina la tête en se rappelant.

« Qu’est-ce que cela signifie, alors ? Si un tel élève dangereux était ici, Arnos ne l’aurait-il pas remarqué il y a longtemps ? » (Sasha)

« N’a-t-il pas dit qu’ils allaient naître bientôt ? » (Misa)

« Cela signifie que le vaisseau pour cet enfant de dieu est déjà là, en attendant qu’il se réveille. » (Arnos)

Il est étrange qu’ils aient attendu la fin du combat avec Azeshion.

N’aurait-il pas été préférable que les dieux profitent de ce tumulte ? Pourquoi ne l’ont-ils pas fait ?

« Il pourrait aussi enseigner ici, dans cette académie, pour réveiller l’enfant de dieu. » (Arnos)

Le père céleste maintient l’ordre qui régit la naissance des dieux, il serait donc logique qu’il soit ici pour cette raison.

« Mensonge ? Sont-ils vraiment ici, dans cette académie ? » (Misha)

« Fumu. Je suppose que cela pourrait être un mensonge. Il pourrait me faire me concentrer ici, dans cette académie, pendant qu’il réveille l’enfant de dieu ailleurs. » (Arnos)

« Dans tous les cas, tu devrais le chercher et faire quelque chose avant qu’il ne se réveille. » (Eleonor)

« Oui. Parce que, selon l’ordre de Nousgalia, la naissance des dieux, il ne t’attaquera pas directement, ou plutôt, il ne peut pas t’attaquer. » (Ray)

Si tu entraves leur devoir, ce n’est pas le cas. Si tu déranges leur ordre, ils t’enterreront sans pitié.

« C’est une autre histoire si c’est un dieu dont le seul but est de détruire Arnos. Tous les dieux sont puissants, mais le pouvoir de ce dieu doit être autre chose. » (Ray)

« … Si c’est un dieu dont le seul but est de détruire Arnos, alors il naîtra avec le pouvoir de le faire… Si ce n’est pas le cas, alors il est en dehors de leur ordre… » (Eleonor)

Tout le monde reste silencieux face aux paroles d’Eleonor.

« Arrête de t’inquiéter pour les mots exagérés de ce dieu. Il n’y a personne dans ce monde qui tue mais ne peut être tué, qui détruit mais ne peut être détruit. » (Arnos)

La raison pour laquelle ceux qui sont l’ordre de ce monde cherchent à m’atteindre est parce que je suis hors de leur contrôle. Ils ne s’en prendront pas simplement à des mazoku puissants au hasard sans raison.

« Les dieux ne peuvent pas me laisser tranquille. Ils vont me détruire en donnant naissance à un nouveau dieu parce qu’ils savent que je vais détruire l’ordre qu’ils ont créé. » (Arnos)

Cela signifie qu’il n’y a qu’une seule chose à faire. Je dois trouver cet enfant de dieu et le remettre à sa place.

« Il a tout fait pour provoquer une confrontation avec moi alors que tout ce qu’il aurait eu à faire, c’était de se taire et de rester à l’écart. Je vais m’assurer qu’il le regrette pleinement. » (Arnos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !