Chapitre 421
====================

Le désert de Redon, situé à 200 km à l’est de Gairadite.

Sous la direction du Roi de la Conflagration, les étudiants de l’Académie du Roi Démon tentaient d’attaquer les dragons qui sautaient hors du sable mouvant avec de la magie.

Tout en observant leurs tentatives sans beaucoup de concentration, je gardais un œil sur Lay et Misa à travers leur vision.

Hmm, comme je le pensais. Il semble que le palais royal de Gairadite gardait des dragons. Il est très probable que la rampage des dragons à la surface pour la première fois en deux mille ans ait été orchestrée par quelqu’un. (Anos)

Un dragon rugit, ouvrit la bouche et m’attaqua.

Juste avant de m’avaler, Sasha lui planta le doigt dans le cou sans écaille, enduit de .

Vade retro ! (Sasha)

Lorsqu’elle perça sa source, son corps géant vacilla et tomba bruyamment dans le désert.

Donc, le roi humain tourmente son propre peuple avec des dragons ? demanda Sasha en secouant le sang de dragon de ses doigts.

Oui, sauf qu’il l’a appelé salut. Il portait un Joyau de Serment. Donc, il a peut-être un lien avec le Monde Souterrain. Je suppose qu’il s’est accroché aux dieux après que les héros l’aient abandonné. (Anos)

Cependant, c’était probablement l’humanité qui a abandonné les héros en premier.

Hmm~, qu’est-il arrivé à Lay-kun et Misa-chan ? (Eleonore)

Eleonore est revenue après avoir tué un dragon.

Ils ont été capturés par le roi. Il a un dragon variant et un gardien dans la région. (Anos)

Attends, vont-ils s’en sortir ? demanda Sasha, mêlant surprise et inquiétude.

En connaissant ces deux-là, ils ne devraient pas avoir de problème pendant un certain temps. Apparemment, quelqu’un essaie de voler le pouvoir de l’Épée des Trois Races, et ils essaient de découvrir qui c’est. (Anos)

Les gardiens n’avaient pas l’autorité pour cela, mais un Dieu de la Sélection comme Arcana pourrait probablement absorber le pouvoir de l’Épée des Trois Races en le recevant comme offrande.

Se pourrait-il que la raison pour laquelle le maître du complot voulait voler ce pouvoir était pour avoir un moyen d’attaque efficace contre moi ?

Ce dont j’étais le moins sûr, c’était qu’un des candidats ait pu inciter le roi. Si nous ne découvrions pas qui c’était, la même tragédie se répéterait encore et encore.

Avec cela en tête, Lay et Misa ont décidé de faire traîner les choses un peu.

Mais même si c’était pourri, aussi pourri que cela puisse être, ils faisaient encore face à un dieu. Si ils le laissaient faire n’importe quoi trop longtemps, cela pourrait causer des dégâts irréparables.

Mais j’étais certain que Lay et Misa en étaient conscients.

À ce moment-là, j’entendis une voix aiguë, désagréable, venant de loin.

C’est un cri de dragon. (Anos)

Ah, oui. Ils crient depuis un moment maintenant. Les dragons qui ont émergé à la surface créent un domaine de dragon. (Sasha)

Sasha tourna ses Yeux Magiques vers les particules de lumière blanche débordant du désert.

Il y avait en effet un domaine de dragon qui obstruait ses Yeux Magiques.

Je ne parle pas de ceux dans le désert. (Anos)

Eh ? Alors d’où vient le cri ? (Sasha)

Juste en dessous de l’Académie des Héros d’Arclanisca. (Anos)

Ce qui signifie qu’un dragon était sur le point d’atteindre la surface. A-t-il émis ce cri juste pour interférer avec nos Yeux Magiques ? Si je ne pouvais pas obtenir une vue précise de l’environnement magique là-bas, je ne pourrais pas utiliser pour m’y téléporter.

Cependant, j’étais préparé.

J’ai suivi le lien magique que j’avais établi à l’avance, et j’ai vu ce qui se passait de l’autre côté.

J’ai vu le couloir de l’Académie des Héros.

Le bruit de pas résonnait.

La personne dont je prêtais la vision marchait d’un pas vif.

Haaa Honnêtement, où sont-ils tous passés, en train de sécher l’école comme ça ? Je ne pense pas qu’ils soient revenus aux dortoirs à cette heure-ci (Emilia)

Celui qui murmurait pour elle-même était Emilia.

Je lui prêtais sa vision via la Cloche des Pensées que je lui avais donnée.

Un dragon a crié à nouveau.

Emilia s’est arrêtée.

Cette fois, elle l’a probablement aussi entendue.

Quel était ce bruit ? (Emilia)

Un second cri de dragon, encore plus fort que le précédent, a retenti.

Le cri se rapprochait et devenait de plus en plus fort.

Les fenêtres tremblaient et claquaient. Lorsqu’elle a tourné son attention vers une salle de classe voisine, j’ai remarqué que les chaises et les bureaux tremblaient légèrement.

Un tremblement de terre ? Kyah ! (Emilia)

Emilia a perdu l’équilibre et est tombée dans le couloir.

Elle a essayé de se relever, mais la secousse était si violente qu’elle ne pouvait pas bouger.

Que diable ? Comment un tremblement de terre peut-il être aussi fort ? (Emilia)

La secousse est devenue plus forte et plus violente.

Un hurlement assourdissant a retenti, et les fenêtres du bâtiment scolaire ont été brisées une après l’autre.

Au moment suivant, le sol a explosé, faisant basculer Arclanisca.

Le corps d’Emilia a été projeté, glissant sur le sol.

Whoa ! (Emilia)

Elle a finalement arrêté sa chute après avoir heurté un mur.

Quoi ? (Emilia)

La secousse a cessé, et elle s’est affaissée sur ses jambes.

En regardant dehors par la fenêtre cassée, une énorme paire d’yeux la fixait.

C’était un dragon, peut-être de plus de 100 mètres de long.

De plus, ses écailles n’étaient pas vertes, mais rouges.

Une rare espèce de dragon (Emilia)

Si jamais tu en rencontres un, cours et ne regarde jamais en arrière.

Emilia a couru dans le couloir en repassant mentalement les paroles d’Eldmed.

Mais après avoir couru un moment, elle s’est arrêtée surprise.

Elle s’est approchée d’une fenêtre cassée et a regardé dehors.

Ce qu’elle pouvait voir, c’était le trou profond par lequel la variante de dragon rouge avait sauté.

Ainsi que d’innombrables morceaux de débris dispersés sur le sol.

Et enterrés sous eux, des étudiants en uniformes écarlates.

Ils semblaient coincés entre de gros débris et incapables de bouger.

Certains d’entre eux étaient inconscients.

Merde, venez tous vous faire voir, gros ! (Raos)

Les yeux d’Emilia se sont élargis.

Les étudiants encore debout faisaient face à la gigantesque variante.

Raos, Heine et Ledriano avaient levé leurs barrières et brandi leurs épées sacrées.

Je te tuerai si c’est la dernière chose que je fais ! cria Raos.

Il jouait probablement au dur. Ses jambes tremblaient.

Je voyais aussi la peur dans les yeux de Heine et Ledriano.

Et pourtant, pour une raison quelconque, ils ne fuyaient pas.

Peut-être parce que leurs amis étaient coincés là-bas.

Peut-être parce que Zamira s’était moqué d’eux avec sa remarque sur leur fuite malgré qu’ils soient des héros.

Ou peut-être que leur désespoir les poussait à désirer la mort.

Toutes sortes de raisons devaient avoir paralysé leurs jambes et empêché leur fuite.

GROOOOOOOOOAAAAAAAAAAR !!! (Dragon rouge)

Un rugissement assourdissant leur a crevé les oreilles et privé les corps de Ledriano et des autres de leur mouvement.

Le dragon a ouvert ses mâchoires et a tendu son cou pour mordre férocement les trois hommes.

Mais à ce moment-là, une boule de feu noire lui a foncé dessus depuis juste à côté d’eux.

C’était Emilia, qui avait lancé son sort pour brûler le visage du dragon rouge.

Sauvez les étudiants enterrés et courez ! (Emilia)

Utilisant , Emilia a volé par la fenêtre et a lancé une volée de boules de feu sur le dragon en dessous.