Chapitre 305
====================

Chapitre 151 – Le Grand Esprit de la Mère et la Main Droite du Roi Démon

C’était le centre d’un vaste lac.

Avec la surface de l’eau reflétant la faible lumière de la lune, il sert de cercle magique naturel, établissant une barrière pour repousser les démons.

C’était le Lac de la Lumière Sacrée. Au centre de ce lac cristallin se trouvait la capitale fortifiée des humains, la cité royale de Gairadite.

Elle différait légèrement de la ville à l’époque magique. Ses murs solides, qui couvraient la ville, étaient en ruines, et il y avait de nombreux trous dans ceux-ci.

Même les maisons au-delà des portes sont délabrées, et leurs murs extérieurs et toits ont été endommagés. Il semblait y avoir de nombreuses traces de réparations temporaires faites avec des pierres blanches fabriquées par ＜Construction et Création Ivis＞.

« Wow, c’est Gairadite ! »

« … Ce n’est pas comme d’habitude… »

Éléonore et Zeshia regardent au-delà de la porte, légèrement déconcertées par le spectacle.

« Hmm. Il semble que nous soyons arrivés en un seul morceau. »

La dans ma main s’effritait et se fanait.

Misha la fixa du regard.

« Quoi ? Une fois que nous reviendrons dans le passé, il sera trivial de revenir à notre ligne temporelle d’origine. »

« Dieu merci. »

Lay s’approche de moi.

« D’après l’apparence de la ville, il semble que ce soit il y a environ 2 000 ans, mais à quelle époque précisément ? »

« Je suppose peu après qu’ils aient construit le mur et ma réincarnation. »

Misha et Sasha dirigent leurs yeux magiques dans la direction de Dilhade.

« … Je veux dire, le mur que tu as érigé est extraordinaire… »

Murmura Sasha.

« C’est le résultat de la magie qui a surgi jusqu’ici. »

Misha cligne des yeux, émerveillée.

« Avec quelque chose comme ça, je ne peux même pas imaginer aller à la frontière. »

« Il faudrait bien plus que ça pour maintenir ceux de cette époque à l’écart. Néanmoins, certains démons d’il y a 2000 ans ont pu traverser le mur. »

Celui qui possède une magie puissante, comme Melheis, peut franchir le .

« Pourquoi avons-nous fini à Gairadite ? »

En regardant vers la frontière, Sasha balayait ses cheveux jumeaux blonds et se retourna.

« Après avoir érigé le mur à Delsgade, le Grand Esprit Reno est censé retourner à Aharthern. Et Shin l’accompagnera sous mon commandement. »

« Ah, je vois. Cela me rappelle, tu as mentionné que Aharthern à cette période se trouve dans le Lac de la Lumière Sacrée. »

Comme convaincue, Sasha dit.

« Lors de la construction du mur, Reno a épuisé sa magie. Dans cet état, elle ne pourra pas traverser le , donc il faudra probablement un certain temps avant son retour. Cela devrait être à peu près le moment maintenant. »

Sont-ils déjà de retour ? Ou peut-être sont-ils en train de revenir.

« Allons à Aharthern pour le confirmer. »

« Même ton œil magique ne sait pas où ils sont, Anos ? »

« À cette époque, il y a diverses tribus de démons et humains qui surveillent différents endroits avec leurs yeux magiques. Il y a beaucoup de sorts pour empêcher cela. Bien sûr, cela ne signifie pas qu’il est impossible d’essayer de repérer, mais il y a un risque que ma magie soit détectée. »

Alors Sasha affiche un regard de réalisation en soufflant.

« Le Roi Démon de la Tyrannie est probablement mort et réincarné, alors… ? »

« Si quelqu’un découvre que je suis en vie, ce passé sera complètement différent de ce qu’il était à l’origine. »

« Euh, cette fois, peu importe ce que nous pourrions faire dans le passé, cela ne changera pas l’histoire présente dans laquelle nous étions, n’est-ce pas ? »

Sasha demande comme pour confirmer.

« Oui. La race divine qui règne sur le temps a une règle établie qui fixe le passé comme étant le passé. Une fois que la magie de ce expire et que nous revenons au présent, l’ordre temporel sera activé et le passé modifié sera restauré dans son état d’origine. S’il s’agit d’un changement mineur, il peut rester tel qu’il était. Par conséquent, tout ce que nous avons pu faire il y a 2 000 ans en ce moment n’aura aucun effet sur le présent. »

« Cependant, si la possibilité se présente, par exemple, que le Roi Démon de la Tyrannie soit toujours en vie dans ce passé, ce sera un passé radicalement modifié par rapport à celui qui existait à l’origine. Dans ce cas, nous ne pourrons peut-être jamais savoir ce qui est arrivé à Reno, Shin et Misa. »

« Même ainsi, ce n’est pas une coïncidence, et il est probable que ce soit le plan de la race divine. À moins que les choses ne tournent mal, ils agiraient de manière à ce qu’Avos Dilhevia, le Grand Esprit, naisse. »

« Tout ce que nous avons à faire, c’est d’éviter un changement majeur dans le passé ? »

J’ai hoché la tête à la question de Misha.

« Cela ferait d’Anos la plus grande préoccupation de toutes, n’est-ce pas ? »

Lay demande.

« Je suis dans le corps d’un mazoku, et Éléonore n’est pas encore née. Bien sûr, Misha, Sasha et Zeshia ne sont pas très connus à cette époque. À moins que tu ne fasses quelque chose de spectaculaire, tu ne peux pas influencer le passé. »

« Oh, en effet. Si c’est ta magie, Anos, les gens qui te reconnaissent te reconnaîtront. »

Éléonore lève son index.

Lay poursuit.

« De plus, tu ne sembles pas beaucoup différent de ce que tu étais il y a 2 000 ans. Je suppose que le fait que tu ressembles exactement au Roi Démon de la Tyrannie est aussi un problème, n’est-ce pas ? »

« Pour l’instant, tu peux utiliser ta magie pour dissimuler la racine du problème. »

En disant cela, Lay pose deux doigts sur mon cou et déploie un cercle magique.

Il y a peu de personnes capables de distinguer la magie de dissimulation du héros Kanon, qui excelle dans la magie source.

« Ensuite, tout ce que je dois faire, c’est me cacher avec＜Illusion Mimicry Rainel＞. »

« Tant que tu restes immobile, je ne pense pas qu’il y aura de difficulté, mais si ta magie est lancée à proximité, elle sera exposée à moi de cette époque. Tu ferais mieux de faire attention. D’après ce dont je me souviens, ils devraient être de retour maintenant. »

Est-ce le moment où Jerga tente d’établir l’Académie des Héros et où Kanon s’y oppose ?

Si le héros Kanon croit que le Roi Démon Anos est toujours en vie, le passé sera radicalement différent.

« Hmm. Je ferai attention. Et j’ai un conseil à te donner. Après que l’effet magique du se sera dissipé, le passé reviendra à la normale. Cela signifie que le passé que nous avons visité il y a 2 000 ans n’aura jamais eu lieu. Cependant, nos souvenirs ne seront jamais effacés. Il en va de même pour tout le reste. Si nous avons été blessés il y a 2 000 ans, nous le serons toujours lorsque nous reviendrons à notre époque d’origine. Nous pourrions même mourir. Sois vigilant. »

Nous, de l’époque présente, ne pouvons pas changer le passé.

Mais quelqu’un dans le passé peut intervenir et nous influencer.

C’est le territoire humain.

S’ils découvrent que nous sommes des démons, ils nous attaqueront sans question.

« Je comprends. En tout cas, il faut simplement faire attention à ne pas altérer le passé autant que possible et tenir bon pour ne pas mourir. »

Éléonore répondit avec énergie.

« Ce soir, la lune est voilée. »

Misha fixe son regard sur la lune au-dessus.

« Produisent-ils des bonbons bleu clair ? »

La rumeur actuelle d’Aharthern, comme je l’ai mentionné plus tôt, est qu’à minuit, lorsque la lune brumeuse apparaît, une brume se déplace le long des rives du lac de la Lumière Sacrée. La rumeur dit que si vous libérez un bonbon bleu clair dans la brume, une fée malicieuse se matérialisera et vous guidera dans la forêt.

Il est peu probable que cela ait changé après ma réincarnation.

“Malheureusement, Titi est particulière quant à ses préférences. Il y a 2 000 ans, j’ai essayé, mais elle ne daignait même pas regarder les bonbons magiques que j’avais créés.”

“Le bonbon bleu clair signifie bonbon de Lumière Sacrée, n’est-ce pas ? Je crois qu’ils existent depuis cette époque ?”

Lorsque Eleonore tourne la tête, Zeshia esquisse un léger sourire.

“C’est l’un de mes aliments préférés…”

“C’est ça. Il doit y avoir un stand. Allons en acheter.”

La magie de rend tout le monde invisible sauf Eleonore et Zeshia.

Lay lança une magie d’occultation sur Misha, Sasha et lui-même afin que leur puissance magique ressemble à celle des humains.

Puisque Lina est un esprit, cela ne devrait poser aucun problème.

Nous passons par la porte murée et entrons dans Gairadite.

“Kano–ah !”

Eleonore a failli dire “Kanon”, mais elle a rapidement reformulé.

“Lay-kun, tu te souviens de quel stand vend ça ?”

“Ça doit être tout droit dans cette rue.”

Il y a des gens qui passent dans la zone.

Bien que la ville, qui avait subi de nombreuses raids par la race démoniaque, soit en ruines, les habitants affichent de la vivacité et des sourires.

Malgré qu’il fasse nuit, beaucoup de magasins sont encore ouverts, et des rangées de stands sont alignées dans les rues.

“… On dirait qu’ils sont de retour après tout…”

murmure Lay.

“Hm. Donc, c’est une célébration du retour triomphal des héros qui ont vaincu le Roi Démon.”

Les humains portent des expressions joyeuses, ce qui est un autre signe de leur accord.

De nos jours, je n’ai vu que des expressions de tristesse, de terreur et de dégoût, mais ils semblent s’amuser.

“Qu’est-ce qui est si agréable à regarder les visages des gens qui sont ravis d’apprendre que tu as été vaincu ?”

demanda Sasha.

En la regardant, Misha explique.

“Tu souriais.”

“Vraiment ?”

“Oui.”

Ai-je l’air de m’amuser autant ?

“Tout cela en valait la peine, je suppose.”

“C’est ça ? Hmm. Je n’aime pas trop ça, cependant…”

Et Sasha lança un regard acéré aux humains, qui souriaient joyeusement.

Il semble que Sasha ne soit pas contente qu’ils se réjouissent de la conquête du Roi Démon.

“Oh. J’ai trouvé un stand de bonbons de Lumière Sacrée là-bas.”

“Y en a-t-il assez pour… Zeshia ?”

“Oui, oui, je vais t’en acheter.”

Eleonore s’apprête à se diriger vers le stand de nourriture quand elle s’arrête.

“En y réfléchissant, on n’a pas d’argent, non ?”

Quand Eleonore se retourne, je fais voler quelques pièces d’or avec ma magie.

“J’en ai pris dans la trésorerie. Ce sont la monnaie de cette époque.”

“Wow. Je vais vivre comme un roi !”

Eleonore enlace Zeshia et se dirige vers le stand.

“Bonsoir. Oncle, je voudrais acheter quelques-uns de vos bonbons de Lumière Sacrée.”

“Salut. Combien en voulez-vous ?”