Chapitre 648: Chapitre 648 (FR)

Sita enfouit son visage dans ses genoux, se faisant petite.

Elle brillait si fort lorsqu'elle chantait, mais maintenant elle a l'air extrêmement faible. C'était comme un enfant perdu.

Chantez pour les Wispwends.

La sélection des ménestrels consiste à choisir le ménestrel qui lui convient.

Compte tenu de l’ordre du monde, ce que les gens apprécient le plus, c’est d’être un excellent chanteur.

La fille qui n’a aimé que chanter est certainement une grande chanteuse. Le fait qu’il soit classé numéro un dans la hiérarchie n’est pas dû uniquement à sa faction.

Cependant, ses épaules sont encore trop jeunes pour tout porter dans ce monde.

De plus, les ménestrels tentent d'entrer en contact avec le monde extérieur. Naturellement, des négociations avec d’autres mondes y attendent.

Il existe de nombreux mondes dans le Ginkai qui sont difficiles à naviguer, comme le monde de l'épée sacrée Hyphoria, le monde abyssal Evezeino et le monde de la balle magique Elenesia.

S’il avait été ainsi avant même d’être choisi, il ne serait pas en mesure de supporter la lourde responsabilité d’être un maître de secte de ménestrels.

Eren essaya d'appeler Sheeta, qui s'accroupit sans rien dire, mais s'arrêta à mi-chemin.

Comme si elle avait reconsidéré sa décision, elle se tourna vers elle et parla doucement.

"Kaka, kakaka, kakakakaka♪ Kaka, kakaka, kakakakakaka♪"

C'est la chanson que j'ai chantée quand j'ai rejoint les Wispwends.

Sheeta leva légèrement la tête et regarda Eren avec curiosité.

"A toute vitesse ♪ Ça s'écrase de plus en plus. Ça s'écrase de plus en plus ♪ Compression, compression, écrasement ♪"

Peut-être parce que les paroles étaient drôles, Sita laissa échapper un petit rire.

Quand Eren se retourne et sourit, Sheeta commence à chanter avec elle "Kaka, kakaka, kaka ka kaka♪".

``Avance à toute vitesse ♪ Il est de plus en plus écrasé. Ça s'écrase de plus en plus ♪ Compression, compression, écrasement ♪''

Une chanson qui semblait dévorer les gens résonnait dans le théâtre souterrain.

C'est drôle, c'est amusant et ce sont des paroles idiotes qui feront disparaître tous vos soucis. Eren et Sheeta se sont mis dans le rythme et ont continué à chanter la chanson de la compression, de la compression, de l'écrasement.

"Ahaha. Qu'est-ce que c'est ? C'est la première fois que quelqu'un écrit des paroles comme celle-ci."

À la fin de la chanson, Sita dit avec un sourire.

Eren sourit et répond.

«Quand on m'a proposé de rejoindre la chorale, j'ai d'abord pensé que ce serait impossible.»

En entendant ces mots, l’expression de Sita devint sérieuse.

"Parce que c'était la chorale du Roi Démon. Quand je dis Roi Démon, je parle du monde de la Milice, et cela n'a rien à voir avec le Grand Roi Démon Zinnia Sieverheld... mais pour moi, c'est bien plus étonnant que ça, et c'est une existence au-dessus des nuages."

Elle lui dit de revenir sur le passé.

"Il y avait tellement de gens qui chantaient mieux que moi, tellement de gens qui étaient plus méritants que moi, et je pensais que je ne devrais pas faire partie de la chorale."

Sheeta écoute attentivement les paroles d'Eren, comme si elle cherchait une réponse.

"Mais il m'a dit de me dédier cette chanson. Il a dit que je voulais l'entendre."

Eren sourit fièrement.

"C'est pourquoi je chante pour cette personne quoi qu'il arrive. Je fais de mon mieux pour être digne de cette personne parce que quoi qu'il arrive, cette personne ne fera aucun compromis sur ce qu'elle aime."

Elle était un peu gênée, mais a quand même sincèrement avoué.

"Je dois continuer à chanter aussi fort que possible pour qu'un jour je puisse atteindre le sommet de ces nuages. C'est pourquoi je veux que tant de gens me reconnaissent comme le Chœur du Roi Démon."

Eren parle à Sheeta, qui semble dépassée par la lourde responsabilité. Elle pourra peut-être le faire parce qu’elle a vécu une expérience similaire dans le passé.

"Je ne sais pas pour les Wispwends, mais la chose la plus importante pour nous est la raison pour laquelle nous chantons. Une fois que nous aurons compris cela, je suis sûr que nous pourrons être aussi préparés que nous le souhaitons."

Comme impressionnée par ces mots, Sita haleta.

« Pourquoi Sita chante-t-elle ?

"…………JE--"

A ce moment, le bruit des pas résonna.

Quelqu'un descend les escaliers.

"Venez ici"

Paniquée, Sheeta prend la main d'Eren et se met à courir.

« Que s'est-il passé ?

"Tout le monde est de retour. Tout le monde est nerveux à propos de l'élection de Ginyushin, et cela pourrait être un peu difficile si les gens pensent que nous sommes des espions pour le compte d'autres candidats."

En disant cela, Sita chanta une mélodie simple contre le mur. C'est devenu un cercle magique et a créé un passage caché dans le mur.

"Désolé. Vas directement ici et tu pourras sortir."

Eren dessina un cercle magique et y mit la main.

Ce que j'ai sorti, c'est la partition.

"Une chanson de notre monde. Si vous le souhaitez, essayez de la chanter pour vous amuser."

Sita le prend au sérieux.

Ensuite, elle retira la fleur bleue de sa tête et la tendit à Eren.

"Merci. Je m'en souviendrai certainement. La prochaine fois, chantons ensemble une chanson du monde d'Eren."

"Ouais. Je reviendrai te revoir."

Un bruit de cliquetis retentit.

"Thêta ? Tu es là ? Que fais-tu ?"

Une voix d'homme résonne.

"Aller."

« À plus tard. Au revoir.

Cela dit, Eren courut dans le passage caché.

Elle se retourna plusieurs fois, pensant que peut-être un poursuivant arrivait. Mais Sita a probablement fait du bon travail. Sans aucun signe d'être remarqué, Eren finit de monter les escaliers et se dirigea vers la sortie de la ville.

Il y a un grand pêcher devant moi.

Eren regarda autour de lui.

Les maisons sont alignées en rangées. Cela ressemble à un quartier résidentiel.

"...Où est-ce ?"

Eren se retourna, surpris d'entendre une autre voix que la sienne.

Ensuite, j’ai croisé le regard d’une fille qui avait également l’air surprise.

Une fleur rouge est insérée dans ses cheveux attachés en chignon.

Il portait une cape portée par les voyageurs, mais elle était de grande qualité et magnifique, comme un costume pour une représentation scénique.

"Il y a quelqu'un qui est perdu !"

"Ah, euh... euh... c'est ça..."

Eren n'eut d'autre choix que de répondre lorsqu'on lui parla soudainement.

"Non. Non, non. Écoute. Je viens de la campagne, n'est-ce pas ?"

"Même si tu le dis... je ne sais pas..."

"Je m'en fiche. Eh bien, ça fait un mois et je ne me souviens toujours pas des directions."

"Je suppose que c'est un enfant perdu après tout..."

Puis elle dit avec un sourire comme une fleur qui s'épanouit.

"C'est bon ! Je n'ai pas encore perdu la tête !"

"C'est exact……"

Eren ne peut s'empêcher d'avoir l'air choqué.

"C'est ça."

"Oui"

"Je m'appelle Linfa. Je ressemble à ceci, mais je suis le chef du Chœur de l'Étoile Rouge. Je serai le maître de la secte Ginyu, alors s'il vous plaît, prenez soin de moi."

Elle leva joyeusement la main.

Eren ne pouvait rien faire d'autre que d'être surpris.

"...Eh, euh...je m'appelle Eren..."

"Eren."

"Oui"

"Je veux aller à un endroit appelé Troisième Place, tu le connais?"

"...Je suis perdu aussi..."

"Ah!"

Linfa élève la voix comme si elle venait juste de s'en souvenir.

"Désolé, désolé. J'ai oublié. Où va Eren ?"

"Je suppose que je suis aussi le troisième carré. Je pense que je vais le découvrir une fois sur place."

"C'est juste une coïncidence. Allons-y ensemble."

"image?"

Eren lui lança un regard interrogateur, mais Linfa avait déjà commencé à marcher.

"Pourquoi n'y vas-tu pas ? Peut-être que si nous allons par là, il y a une grande rue bordée d'arbres, alors interrogeons les gens à ce sujet."

"Ah, euh, euh, allons-y."

Eren courut après Linfa à un rythme rapide.

Eren la suivit en silence pendant un moment, mais lorsqu'il regarda soudain le paysage autour de lui, il eut un air interrogateur sur le visage.

"Hé. Linfa."

"quoi?"

« …Ça a l'air vraiment familier, êtes-vous confus ?

"N'y a-t-il pas beaucoup de maisons identiques par ici ? Alors si vous n'y êtes pas habitué, vous ne le saurez pas. Mais ce n'est pas grave. Si vous vous tournez ici..."

Linfa s'arrête.

Il y a un grand pêcher devant moi.

Il était retourné à l'endroit où il était auparavant.

"Tu es perdu."

"Je le savais!"

Intervint Eren, même si son ton était tendu.

"C'est bon. J'ai l'impression que je peux encore essayer un peu plus fort."

"N'est-il pas plus cassé qu'avant ?"

Linfa posa sa main sur sa tête et lui fit un sourire ironique.

"D'accord. Alors, en dernier recours."

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

Linhua fait quelques pas en avant.

"chanter"

"Oui?"

Linfa prit une profonde inspiration.

"Attends une minute, et si tu chantais ?"

Eren arrêta de parler.

La chanson de Linfa résonna, faisant danser des fleurs rouges autour d'elle.

"--Tu es perdu♪"

elle chante.

Sa voix n'est pas très forte et comparée à celle de Sita, sa voix chantée n'est pas aussi belle.

C'était peut-être improvisé, mais les paroles répètent simplement : « Je suis un enfant perdu♪ Je suis un enfant perdu♪ ».

Cependant, les oreilles d'Eren furent retirées et ses yeux s'écarquillèrent.

Pour une raison quelconque, je ne peux m'empêcher de me sentir excité. C'est le look.

Cette chanson a profondément transpercé le cœur d'Eren.