Chapitre 553: Chapitre 553 (FR)

Un bruit de fracas résonna.

La tortue catastrophe Zeva Drone, qui a été percée par Evans Mana, s'est lentement divisée en deux et a glissé à travers la <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> semi-circulaire.

Les deux moitiés de leurs coquilles s'enfoncent dans le flanc de la montagne, soulevant de la poussière, et un feu bleu semblable à une luciole déborde des coquilles fissurées.

C'est la rosée de feu d'Evezeino.

"Chance ! Je la saisis !"

« <Absorption Gravity Gear> Lancement ! »

Un engrenage avec une chaîne est tiré depuis la tourelle du Demon King Train.

Il a attiré la lumière du feu comme un aimant et a été récupéré dans le véhicule en un clin d'œil.

"N'est-ce pas o-do-ro-ki !!"

Debout sur le poste de cocher de la calèche, Aledomade regarde Naga.

Sa tortue sinistrée a été détruite et elle flottait dans les airs dans un fauteuil roulant.

"Je n'aurais jamais pensé que les deux yeux du lion pourraient utiliser ce Venusdonoa !? Non, non, ce Roi de la Mort n'en avait aucune idée. Comme on l'attend du Roi Démon, c'est un grand déducteur !"

Le Roi de la Mort dit exagérément, comme s'il criait, et montra à Naga un sourire suffisant.

En réponse, elle a répondu avec un sourire élégant.

"Je ne voulais pas révéler mes secrets jusqu'à ce qu'Anos sorte, mais Coastria est un enfant en difficulté."

"Tu ne veux pas exposer l'intérieur de tes mains ? Je vois, tu ne veux pas exposer l'intérieur de tes mains. Kakakaka, je suppose que c'est vrai."

La charrette à chien citrouille transportant Alemade tournait au-dessus de la tête de Naga.

"Les Yeux du Lion ont déjà montré une partie de leur pouvoir lors du baptême dans l'Auditorium Profond. Pourquoi avez-vous dessiné le cercle magique vous-même au lieu d'utiliser le cercle magique construit par le Roi Démon ? Je pensais que c'était pour montrer votre pouvoir, mais c'est la bonne réponse."

Erdemade pointe avec sa canne Coastria, qui est engagée dans une bataille à l'épée avec Sasha.

L'œil artificiel qui s'ouvrait était teint en noir de jais, et le pouvoir magique du Rimetsuken se répandait à partir de là.

"L'œil démoniaque du lion de destruction copie et active la magie des autres reflétée dans son œil démoniaque. Même la magie qui dépasse son propre pouvoir et ses compétences. C'est pourquoi je n'ai pas utilisé le cercle magique préparé par le Roi Démon lors du baptême."

Caustria était incapable d'utiliser la magie du « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World » avec une attaque normale.

Par conséquent, il s’est appuyé sur le pouvoir du mauvais œil pour reproduire la magie.

"Cet œil démoniaque n'est-il pas capable d'activer la magie une seule fois par duplication ? Pour l'activer à nouveau, vous devez revoir la même magie avec cet œil démoniaque."

"Je me demande si c'est vrai ?"

"Si vous pouvez l'utiliser plus d'une fois, alors vous auriez dû utiliser le "Goku Hell World Ash Cannon" au lieu du "Calamity Flame Scorching Cannon" il y a juste un instant lorsque vous avez été touché par magie à courte portée par le Spirit God Sword Hero.''

Coastria n’aurait dû avoir aucune raison de se retenir.

"Cependant, quand on y réfléchit de cette façon, une autre question se pose."

"Je ne peux pas voir l'histoire."

"Je vois. À bien y penser, vous n'étiez pas dans l'Auditorium Profond à ce moment-là. Il est compréhensible que vous ne le sachiez pas. Mais je ne sais pas si vous ne le savez vraiment pas."

» dit Aledomade avec un sourire sournois sur le visage.

"Les yeux du lion ont regardé l'épée d'extermination lors du baptême. Cependant, elle a perdu. Pourquoi ? Avec ces règles, ne serait-il pas impossible pour Coastria Artzenon, qui peut reproduire la magie, d'être vaincue ?"

La défaite de Coastria au Baptême est une autre confirmation de la prédiction selon laquelle la magie ne peut être activée qu'une seule fois par réplication.

A cette époque, même si elle avait fait une copie du Rimetsuken, elle n'osait pas l'utiliser.

"En d'autres termes, en échange de ma défaite, j'ai obtenu une copie de l'épée Rimetsu. Peut-être m'a-t-elle demandé de le faire par une femme calculatrice qui pensait que cela pourrait être utile quelque part."

Kontto et Alemade se reposent sur leurs cannes sur le pupitre du cocher.

"Ce que j'ai maintenant est une réplique de l'épée Rimetsu utilisée par le Dieu de la Destruction. Il me reste encore un Oeil de Lion en stock, ou je l'ai déjà utilisé quelque part."

Avec un bruit sourd, Alemade heurte à nouveau la béquille du cocher.

"Oh mon dieu ? Maintenant que j'y pense, n'y avait-il pas quelqu'un qui a utilisé le <Rimetsuken> lorsque le Calamity Fuchihime a été attaqué ? Hein ?"

"... Etes-vous en train de dire que c'était l'œuvre de Coastria ?"

"C'est impossible. Cela ne devrait pas être possible. Je comprends pourquoi tu veux prétendre ça. Tu n'as pas de cœur, alors j'ai deviné que c'était l'œuvre de Dominic. Il était absorbé dans ses recherches et n'a même jamais quitté Evezeino. C'était l'œuvre de cet homme."

Alemade rit joyeusement.

"Bien sûr, je te crois ! Vous, les pattes du lion, avez montré à travers le <contrat> que vous ne mentez pas."

Naga le regarde avec méfiance, peut-être parce qu'elle ne peut pas lire ce que fera Aledomade.

Même ainsi, il essaie probablement de reconstruire sa vie en communiquant avec les démons fantômes à l’intérieur de la tortue désastreuse via la <Communication par la Pensée>.

Leur rosée de feu est à l'intérieur de leur coquille.

Maintenant qu’il a été divisé en deux, il ne reste que peu de protection.

La Demon King Academy a le dessus autour du volcan.

Ray, qui a consommé plus de la moitié de ses racines, sera incapable de bouger jusqu'à ce qu'il récupère, mais si Aeges, Eleanor et Zethia augmentent leur force collective, ils pourront capturer toute la rosée de feu. Si cela se produit, Evezeino perdra cette bataille de classement.

"Par-dessus tout, ce Roi de la Mort est connu dans le monde de la Milice comme un homme honnête doté d'un profond sens de l'humanité. Il n'est pas difficile de douter des autres, mais je n'y peux rien. Mais ! Mais il y a une chose que je veux vraiment confirmer."

"Je me demande ce que c'est?"

"Fauteuil roulant et chariot à chien citrouille. Savez-vous quelle voiture est la plus forte ?"

Le Naga répondit immédiatement, sans paraître offensé par les paroles du Roi de la Mort.

"Si je devais le comparer à votre voiture pour chien, ce serait un fauteuil roulant."

« Écoutons les preuves. »

Naga montre du bout du doigt le chien qui tire la cabane, le roi écarlate Gilisiris.

"Ce chien."

"Oh mon Dieu ! Dans ma Milice, je suis tellement fier d'avoir jeté mon dévolu sur la créature unicellulaire ultime, le célèbre chien Gillissy, dont on dit qu'il est sans égal !"

Sur le côté du dossier du fauteuil roulant de Naga, quatre cercles magiques sont dessinés comme des portes d'armes à feu.

Le <Disastrous Flame Scorching Cannon> a été tiré l'un après l'autre sur la calèche du chien citrouille.

Grisiris hurle alors qu'il utilise <Vol> de toutes ses forces et court dans le ciel.

Cependant, le bombardement magique de Naga fut rapide. Le feu de mitraillage du <Disaster Flame Scorching Cannon> a rapidement coincé le carrosse du chien citrouille, et la boule de flammes noir-vert a effleuré le côté du Roi de la Mort.

"Bon chien ? C'est un chien inutile, non ?"

Le <Disastrous Flame Scorching Cannon> frappe directement le chien ressemblant à du gel. Gilisiris a pris feu d'une couleur noir-vert, et son <vol> s'est arrêté alors qu'il avait les mains pleines pour récupérer.

Comme pour les poursuivre, des <Flammes désastreuses et des Canons brûlants> furent à nouveau tirés.

En un instant, les roues en bois fixées à la cabine tournèrent à grande vitesse. Cela fait partie de l'Ex. Le pouvoir magique a été éjecté avec une grande force et le carrosse du chien citrouille a échappé à la boule de flammes à une vitesse plusieurs fois plus rapide qu'auparavant.

"Kakakaka, tu ne comprends pas ! Les chiens ne sont que des décorations. Il est beaucoup plus rapide d'utiliser la puissance de la cabine que de les tirer ! Cependant, la raison pour laquelle le célèbre chien Gillissy est un chien célèbre n'est pas pour tirer des charges. Qu'est-ce qui fait peur chez ce chien ? C'est sa capacité unique à mordre n'importe quel adversaire, peu importe sa hauteur !"

Séparant Gilisiris de la calèche, Erdemade dessine un cercle magique.

"Même lorsque vous avez affronté Anos Voldigord, qui est considéré comme le plus proche de la perfection parmi les lions de destruction d'Artzenon, ce chien a été capable de le mordre magnifiquement, n'est-ce pas ?"

Ce qui est apparu devant Naga était un cercle magique <contrat>.

Il a été démontré que ce que vient de dire le Roi de la Mort n’est pas un mensonge.

"Si vous pensez que c'est un mensonge, signez-le."

Girithirisu, qui a été réanimé avec <Régénération des racines>, s'est approché de Naga tout en poussant un grognement féroce.

Comme avant, Airmade continue de tourner au-dessus de sa tête.

Naga tourna ses yeux démoniaques vers le cercle magique de <Contrat>.

Il n’y a aucune raison d’utiliser une telle magie à moins qu’il ne s’agisse d’un piège, mais il n’y a rien de suspect dans la technique.

Immédiatement, elle a signé.

Le Roi de la Mort n'a pas violé le contrat et ce qu'il vient de dire était vrai.

"Allez, allez ! Si tu ne m'attaques pas, je te mordrai !"

Naga touche le cristal magique attaché à l'accoudoir du fauteuil roulant et lui envoie de l'énergie magique.

"Dominic a fabriqué ce fauteuil roulant à partir d'une bête fantôme. Il peut utiliser le pouvoir de diverses bêtes fantômes, mais par exemple, cette lance."

Ce qui est soudainement apparu du cercle magique sur le dos était une lance magique de lancement.

"Une lance de vérité née d'une soif d'exploration"

En le secouant, elle le lança en direction d'Asa.

"Si vous pénétrez, vous briserez le sort de dissimulation et exposerez la vérité à la lumière du jour."

Comme du verre brisé, le paysage céleste qui s’y trouvait a été brisé.

Ce qui apparaissait à l’arrière de l’espace était une poudre magique étincelante et un cercle magique.

C'est la grande magie profonde du monde de la poussière, <World Makeup Fictional Reality>.

Ce n’était pas comme si je disais des bêtises.

Erdemade construisait sa grande magie en tournant dans le ciel.

Il l'a caché avec <Protean>.

"Honnête roi de la mort"

Juste au moment où Naga lançait la lance magique, Gilisiris s'approcha et mordit le bras de Naga.

Mais je ne peux lui faire aucune douleur.

Juste au moment où des particules noires débordaient de la jambe prothétique, l'orteil du Genre Slaughter a transpercé le chien semblable à du gel.

"Gya-gyan... !!"

« Quand vous dites que vous pouvez toujours mordre n’importe quel adversaire, quelle que soit votre hauteur, cela ne veut-il pas dire que vous allez attaquer ou vous en plaindre ?

» dit Naga avec un visage amical.

"Vous êtes un véritable escroc, vous essayez de tromper les gens tout en disant la vérité."

« Kakakaka, ça fait beaucoup à dire, mais… hein ?

Le Roi de la Mort fronça les sourcils comme s'il avait remarqué quelque chose.

"Tu ne sens pas quelque chose ?"

Tout en abaissant l'altitude du carrosse-citrouille, Alemade renifle de manière théâtrale.

"Peut-être que c'est juste mon imagination."

"Non, non, ça pue. Ça pue, ça pue. Quel genre d'odeur était-ce ? Est-ce une rivière d'égout remplie d'immondices, ou un camp de concentration avec des tas de cadavres ? Non, attends. C'est quelque chose de plus familier."

Lentement, le Roi de la Mort plaça son bras devant son nez.

"C'est ça."

Ale Maid lève les lèvres avec amusement.

"Pattes de lion. Ta bouche sent le menteur."

Naga lui lança un regard vide et le Roi de la Mort lui fit un sourire sournois.

Il fit tourner son bâton et pointa la pointe vers Naga.

"A partir de maintenant, cet honnête Roi de la Mort exposera votre tromperie."