Chapitre 217
====================

En conséquence de l’inversion , les soldats qui avaient été sauvés par les forces de Deiruheido ont pu retrouver leur esprit épuisé et se relever.

Il semble qu’ils aient retrouvé leur espoir, donc je n’ai probablement plus besoin de m’inquiéter.

Moi et Ray atterrissons lentement au sol.

« Arnos ! » (Sasha)

« ……Arnos…… » (Misha)

Alors que la fille aux cheveux argentés court vers moi, son corps brille et devient flou avant de se diviser en deux.

L’effet de était terminé.

Misha et Sasha sautent sur moi en même temps.

« …Ne me fais pas peur comme ça… Je pensais que tu étais vraiment mort… » dit Sasha en s’accrochant fermement à moi.

« Inquiète. » murmure Misha en pressant son petit corps contre le mien.

Les deux pleurent. Leur tension a-t-elle enfin cédé ?

« Ne pleure pas. Tu pensais que je serais mort ? » (Arnos)

« …Je viens juste de dire que c’est ce que je pensais… » (Sasha)

« …J’ai dit que j’étais inquiète. » (Misha)

Je caresse la tête des deux pour les rassurer.

« Je ne me sacrifierai pas. Vivre est plus paisible. » (Arnos)

Ray sourit en me regardant.

Même pour moi, laisser Evans Mana détruire mon origine était bien trop imprudent. Bien sûr, c’était encore la bonne décision.

nécessite une prudence extrême lorsqu’il est utilisé, et encore plus lorsque Evans Mana est impliqué.

Même si les chances de succès étaient en ma faveur, c’était toujours une décision risquée, mettant ma vie en danger.

Cette fois, j’ai gagné.

Devant nous, le mazoku et les humains prêtent leurs épaules les uns aux autres et prennent en charge les blessés.

C’est la scène que je voulais voir depuis si longtemps.

Alors que je traversais la forêt, un homme est apparu devant moi. C’est le commandant des forces avancées de Midehys, Elio Roodwell, avec quelques-uns de ses hommes derrière lui.

« Seigneur roi démon. » (Elio)

Elio s’agenouille devant moi et ses hommes baissent tous la tête.

« Je suis l’empereur démon qui gouverne Midheys, Elio Roodwell. Je suis aussi le père d’Emilia… » (Elio)

Il me parle humblement et respectueusement.

« Tout ce qui s’est passé est dû à mon ignorance. J’attends votre punition. » (Elio)

Il est assez rusé pour me reconnaître. Eh bien, dans ce cas, il est naturel qu’il voie que je suis le roi démon de la tyrannie.

J’ai invoqué et utilisé Deruzogedo, qui est le château du roi démon. Il y avait aussi l’hostilité de Jerga envers moi.

Maintenant que cela s’est calmé, il serait naturel d’en arriver à cette conclusion, mais il m’a reconnu comme le roi démon sur le champ de bataille. Il est aussi possible qu’il ait eu une suspicion vague avant même de venir ici.

« Elio. » (Arnos)

« Oui ! » (Elio)

Il baisse encore plus la tête et répond avec détermination.

« Lève la tête. » (Arnos)

Elio me regarde. Il n’y a pas de peur dans ses yeux, seulement une foi forte qui y réside.

« Il était bon de m’offrir ta tête sans faire d’excuses, mais je n’ai aucune punition pour ceux qui admettent leurs erreurs. Si tu as fait une erreur, corrige-la à l’avenir. » (Arnos)

« …Avec tout le respect que je vous dois, mon seigneur… Je viens de la famille royale et j’ai fait l’impensable. J’ai tiré mon arc contre le roi démon de la tyrannie lui-même. Je vous demande humblement de me punir… Ou au moins de me laisser me racheter en tant que votre subordonné jusqu’à ma mort… » (Elio)

« Très bien. Alors je prendrai cette vie et te ferai me servir jusqu’à sa fin. Voilà ma punition pour toi. » (Arnos)

« …Seigneur Arnos… » (Elio)

« Au milieu de ce combat chaotique, tu as honoré ma volonté et tendu la main pour prendre celle des humains. Comme on pouvait s’y attendre de mon descendant. Je suis fier de cette loyauté et de ce désir de paix. » (Arnos)

« …De telles paroles sont perdues pour moi, mon seigneur… » (Elio)

Elio baisse la tête, les yeux pleins de larmes.

« Midheys est une bonne ville avec peu de problèmes. Continuez votre bon travail et faites de votre mieux. » (Arnos)

« Oui ! » (Elio)

Les laissant derrière moi, je tombe bientôt sur des filles assises par terre.

« Tu es fatiguée, Elen ? » (Arnos)

Je tends la main vers elle, et elle me regarde avec une expression pleine de surprise.

« Ah, non… Je vais parfaitement bien ! » (Elen)

Elen continue de regarder ma main sans bouger.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Arnos)

« Mais c’est la main d’Arnos-sama et elle m’est tendue ! » (Elen)

« Tu peux prendre cette main sans hésitation. » (Arnos)

Dès que je dis cela, Elen tombe à plat dos et commence à rouler au sol pour s’éloigner de moi.

« …Que dois-je faire ? Que dois-je faire !? C’est la main d’Arnos-sama… Dois-je la prendre avec ma main droite ? Et ma main gauche !? Ah, peut-être que les deux mains seraient mieux !! Mais alors je ne pourrais pas me laver les mains de toute ma vie !! » (Elen)

Après avoir crié, Elen se met à rouler en arrière vers moi.

« Euh, qu-que, qu-que, qu-que dois-je faire !? J’ai vécu cette fantaisie plusieurs fois, mais c’était une fantaisie… une impossible… ha ! Peut-être que je rêve ! ? » (Elen)

Fumu. Il semble qu’elle ne puisse pas réprimer son excitation à cause de la guerre.

« Que s’est-il passé dans ta fantaisie ? » (Arnos)

« …Euh… Je pense que tu m’as tenue dans tes bras et lancé de la magie de récupération ? » (Elen)

« Je vois. » (Arnos)

Je fais flotter Elen avec et la tiens dans mes bras.

« Euh, euh… un rêve. Après tout, c’est un rêve… Je ne veux pas me lever… Je veux dormir pour toujours… ! » (Elen)

« Si un rêve ne se réalise pas, c’est un mensonge. » (Arnos)

Je lance la magie de récupération pour la soigner de sa fatigue.

« Elen. La dernière fois que j’étais en vie, il n’y avait pas beaucoup de chansons, et je n’ai jamais entendu le genre de chansons que vous chantez. Elles sont drôles, ridicules et d’une certaine manière méprisantes envers les autres. De telles chansons ne peuvent exister que si la paix règne. » (Arnos)

Elen reste stupéfaite en écoutant mes paroles.

« La chanson que tu viens de chanter était aussi bonne. J’attends avec impatience de nouvelles chansons de ta part. » (Arnos)

« ……Ah……….. » (Elen)

Elle commence à pleurer.

« ………Oui……… » (Elen)

Je la baisse doucement, et elle reste là, debout.

Il semble que sa fatigue soit partie.

« Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! » (Union des fans)

Les sept membres restants de l’union des fans se rassemblent autour d’Elen.

« Hé, Elen, c’est rusé !! »

« Même si tu dis ça, ça ressemble toujours à un rêve. » (Elen)

« Prépare-toi !! »

« En effet. Tu sais ce qui va se passer, n’est-ce pas ? »

« Euh, ah, wai…attends une minute. Les yeux de tout le monde sont effrayants !! » (Elen)

« Tu ne seras pas pardonnée si tu nous devances. Fais-le ! »

« Oui !! »

Les filles de l’union des fans prennent tour à tour Elen en mode princesse, tout en faisant du bruit. « C’est mon tour. » et « Princesse indirecte !! »

Bientôt, cela s’est transformé en « Je jouerai le rôle d’Arnos-sama. » et « Je jouerai le rôle d’Elen. »

C’était une scène très mystérieuse avec des gens portant et s’embrassant.

En avançant encore, j’ai vu Eleonor toujours piégée dans la boule d’eau bénite, alors je m’approche.

« …..Arnos-kun……!! » (Eleonor)

« Je suis venu pour tenir ma promesse, Eleonor. » (Arnos)

« Eh…. ? » (Eleonor)

Je sors Venuzdonoa et enfonce la boule d’eau bénite.

Contrairement à , est une magie de type humain, donc je n’ai besoin d’affecter que son origine, qui est ici.

La boule d’eau bénite disparaît et les caractères magiques autour de son corps disparaissent également.

Eleonor pose ses pieds sur le sol.

«….Wow….. La magie a été annulée….. ? » (Eleonor)

« Tu es ma magie maintenant. » (Arnos)

Eleonor me regarde avec curiosité.

« Je pensais détruire la magie , mais alors tu perdrais ton pouvoir magique. Mais si je fais de toi ma magie, tu ne seras pas abusée. Tu es libre maintenant. » (Arnos)

«…..Je vois….. » (Eleonor)

Elle baisse la tête, des larmes se formant dans ses yeux.

« Ce n’est pas encore fini. S’occuper des 10 000 Zeshia va demander beaucoup de travail. Mais nous nous en sortirons. » (Arnos)

«…..C’est… incroyable….. » (Eleonor)

Eleonor commence à marcher vers moi, mais l’influence de la magie est encore restée dans ses jambes et elle trébuche en avant.

« Fumu. Comme la dernière fois. » (Arnos)

Je la rattrape et soutiens son corps avec mes bras avant qu’Elenor ne m’enlace fermement.

«…….Merci…….Arnos-kun. Je t’aime….. » (1) (Eleonor)

Sasha nous regardait fixement.

« As-tu quelque chose à dire, Misha ? » (Sasha)

« Je suis contente. » (Misha)

« Autre chose ? » (Sasha)

Misha incline la tête d’un côté.

«……….Nue ? » (Misha)

« Wow ! C’est vrai. J’avais oublié….. S’il te plaît, Arnos-kun. » (Elenor)

« Ah. » (Arnos)

J’utilise et habille Eleonor en uniforme de l’académie.

« Merci. Ça m’a sauvé. » (Elenor)

Elenor regarde autour d’elle.

« C’est terrible, cependant. » (Elenor)

Le sol est plein de trous, les arbres sont tombés et les rivières sont à sec.

La forêt de Tora ressemblait à une zone de catastrophe naturelle.

« Ce n’est pas un problème. L’essentiel, c’est que personne ne soit mort. » (Arnos)

« Comment le sais-tu ? » (Elenor)

« Pour m’assurer que personne n’est mort, je regardais très attentivement avec ces yeux de démon. » (Arnos)

Elenor ouvrit les yeux, surprise, puis rit.

« Tu es incroyable, Arnos-kun. » (Elenor)

« Quoi ? Ce nombre de personnes est acceptable. Il y a beaucoup de blessés cependant. » (Arnos)

« Pas de problème. Laissez le reste à nous, les sept anciens empereurs démons. » (Melheys)

Melheys s’approche.

« Nous prendrons soin des blessés et nettoierons le champ de bataille. Prenez du repos et détendez-vous. » (Melheys)

« Fumu. Je vous laisse faire alors. Si vous avez besoin de quelque chose, faites-le moi savoir. » (Arnos)

« À votre volonté. » (Melheys)

Melheys part en utilisant .

« Ray. » (Arnos)

Je lui montre le collier de coquillages que je lui ai pris plus tôt.

« Misa semble aider les soldats blessés au château du roi démon. » (Arnos)

«…….Je me suis ressaisi et je lui ai donné, mais en y regardant de plus près, il ne ferme pas très bien….. » (Ray)

« Oh ? Souhaitez-vous que vous ayez proposé normalement maintenant ? » (Sasha)

Sasha se moque légèrement de lui.

« Félicitations. » (Misha)

Misha donne une bénédiction simple.

« …Je renonce. » (Ray)

Il sourit ironiquement puis trébuche sur le sol rugueux et tombe.

« Que fait le héros légendaire en tombant ? » (Sasha)

« J’ai utilisé trop de mana d’Evans. Comme prévu, ça m’a épuisé. » (Ray)

Je parle à Ray qui est maintenant assis par terre.

« Ça me rappelle quelque chose. Tu n’en as plus besoin ? » (Arnos)

Je jette le masque d’Avos Dillheavia par terre près de sa main.

« Ah oui. » (Ray)

Ray détruit le masque avec Sigshesta.

Avos Dillheavia n’apparaîtra plus.

Maintenant que et ont disparu, il n’y a plus de raison pour que les humains combattent les mazoku.

Le monde est maintenant en paix.

« Ah oui. Quel était cet autre masque que tu avais avec une forme différente ? » (Arnos)

Je tends la main vers Ray.

« Forme différente ? » (Ray)

Ray incline la tête, confus.

« Je n’avais qu’un seul masque. » (Ray)

« ……… » (Arnos)

L’homme masqué du tournoi de l’épée démoniaque portait un masque différent de celui que Ray portait aujourd’hui.

Il y a plusieurs possibilités, mais aucune n’est bonne.

« Arnos ? » (Ray)

« Fumu. Laissons tomber pour aujourd’hui, mais au moins un ennemi puissant reste. » (Arnos)

« Ennemi puissant ? » (Ray)

Ray prend ma main.

« En parlant de ça, je suis allé en guerre sans prévenir ma mère. » (Ray)

Ray sourit ironiquement.

« Tu pourrais mentir. » (Arnos)

« Je ne vais pas fuir. Je vais expliquer le roi démon à ma mère aujourd’hui. » (Ray)

En saisissant sa main, je le tire vers le haut.

« Combattons ensemble. Montrons à nos mères la puissance du héros et du roi démon. » (Arnos)

« Mais ta mère va juste utiliser son épée de principe destructeur. » Sasha me taquine.

« Il y a probablement 7 origines là-dedans aussi. » continue Ray.

« Va-t-elle couper le destin du roi démon ? » dit Misha en inclinant la tête.

Nous rions tous et quittons cet endroit.

Un ennemi puissant m’attend encore, mais je n’ai rien à craindre.

J’ai des amis avec qui je peux unir mes mains.

Des amis avec qui je peux rire.

Et personne n’a été blessé dans ce combat.

Il y a 2000 ans, nous l’avons voulu, nous l’avons créé et nous l’avons protégé.

Personne n’est mort.

Une bataille pacifique qui symbolise cette ère.

(1) Elle a utilisé « daisuki » ici, ce qui signifie aimer/aimer beaucoup, mais cela peut aussi signifier aimer/aimer beaucoup de manière non romantique (bien que je pense que la plupart des gens le savent déjà). Tu pourrais utiliser « daisuki » en parlant de ta nourriture préférée, de ton hobby ou même de ton meilleur ami, par exemple. J’ai choisi l’option plus romantique, mais je me demande si « je t’aime » conviendrait mieux à la scène que « je t’aime » ?

TN : C’est la fin du volume 3. Le volume 4 est l’arc du grand esprit, mais je prends quelques jours de repos maintenant de Maou Gakuin. Je suis assez épuisé.

De plus, à l’avenir, je ferai aussi quelques chapitres ultimes de porteur, juste pour me donner quelque chose de différent à traduire (je sais que personne à part environ 4 personnes ne l’aime, mais j’aimerais quand même le finir). C’est comme tout, peu importe combien tu aimes quelque chose, tu dois faire quelque chose de différent parfois ou tu en auras marre.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !