Chapitre 633: Chapitre 633 (FR)

Deux jours plus tard.

Milice du monde de la réincarnation――

Un énorme navire ressemblant à un hérisson flottait au-dessus de Midhaze. C'est le navire-atelier de Birdilure.

Le navire a lentement baissé son altitude et a plané juste au-dessus de Delzogade. Cinq personnages ont sauté de la cheminée et ont atterri à la porte arrière de la Demon King Academy.

Bellamy et les vieux forgerons.

Les filles marchent le long de la route, regardant avec beaucoup d’intérêt les rangées de roues hydrauliques en cuivre et de moulins à vent.

« Baaaaaah… »

Une voix amusée retentit au fond.

Zesia et Ennesuone courent vite. Ils éclatèrent tous deux de rire et sautèrent sur Bellamy.

"Oh, ok, ok. Tu vas bien aujourd'hui aussi."

Tenant Ensuone dans une main, Bellamy caressa la tête de Zesia, qui s'accrochait à ses pieds.

"Je vous laisse mon énergie...!"

"Hé"

Zesia cambre son dos et gonfle sa poitrine, et Ennesuone bat des ailes sur sa tête.

Bellamy sourit naturellement comme attirée par son sourire innocent.

« Qu'est-il arrivé à Eleanor ?

"Maman... prépare un festin...!"

Quand Zesia serra les poings, Ennesuone leva les doigts.

"C'est une tarte aux pommes."

"Je vais demander à ma grand-mère de manger...!"

"Cora"

Une voix réprimande résonne.

Eleanor, qui avait été transférée, se tenait là, les joues gonflées.

"Tu ne peux pas me mentir et essayer de me faire une tarte aux pommes."

Zesia et Eleanor se regardèrent de côté.

«J'ai découvert… j'ai découvert…»

"J'ai découvert..."

Eleanor me lança un regard malicieux, puis regarda Bellamy.

"Bienvenue à Militia. C'est la Demon King Academy Delzogade. C'est une école qui forme la prochaine génération d'empereurs démons. Ah, même si je dis Empereur Démon, cela s'écrit différemment et ne signifie pas le chef de l'État. Les habitants du monde de la Milice n'ont pas encore vraiment entendu parler du chef de l'État. "

"Eh bien, je suppose que c'est pour ça que les choses se passent paisiblement."

» dit Bellamy, à moitié choqué, à moitié impressionné.

"Notre monde est normal, donc ce n'est pas vraiment étrange."

Eleanor prend Ennesuone, qui est retenu par Bellamy, et tourne les talons.

Bellamy se tenait à côté d'elle alors qu'elle s'éloignait.

"Il a été utile que vous parliez au chef de l'Etat, Anos."

"image?"

"Hier, c'était aujourd'hui. Tu n'avais pas l'air bien quand tu as dit que tu voulais venir à la Milice, n'est-ce pas ?"

"Ah, pas du tout. Anos-kun, je m'en fiche de ce genre de chose."

À côté d'Eleanor, qui riait de bon cœur, Zesia dit : "Je suis le Roi Démon..." avec une expression fière sur le visage.

« Avez-vous déjà eu l’impression que le chef d’un monde hostile arrive et que vous vous en fichez ?

Eléonore rit.

"C'est le genre de personne qu'est notre seigneur démon. Il semble avoir également parlé aux habitants d'Hyphoria."

Bellamy le regarde avec méfiance.

"...La réincarnation d'Ordoff n'a-t-elle pas demandé la permission d'Hyphoria ?"

"J'ai entendu dire que Balzarondo-kun m'avait kidnappé."

En entendant cela, Bellamy soupira, se sentant encore plus déçu.

"Dans ce cas, ne serait-ce pas comme créer une étincelle exprès ? Hyphoria est dans une position de scepticisme quant à la réincarnation de Milice. C'est l'acte de voler de la rosée de feu. Si l'ancien roi fait cela, il ne pourra pas ignorer des choses qui pourraient l'être."

"Si je me souviens bien, Balzarondo-kun a aussi dit quelque chose comme ça."

"Alors pourquoi as-tu fait ça ? Si tu étais resté silencieux, tu aurais quand même trouvé un moyen de t'en sortir. Maintenant que tu as été officiellement averti, même Lebrahard-kun ne pourra pas t'arrêter."

"Hmm, je ne sais pas si c'est difficile, mais Anos-kun dit qu'Hyphoria n'a pas de culture de réincarnation, donc il y a probablement des gens qui veulent voir la mort."

Les yeux de Bellamy s'écarquillent, comme s'il avait été surpris.

"Il semble que vous et ce chef de l'Etat soyez vraiment mauvais pour jouer du boulier."

"C'est la bonne partie."

Eleanor leva soudain son index.

Bellamy ne put s'empêcher de rire.

"Eh bien, peut-être."

Une voie navigable menant sous terre est visible, et Eleanor et les autres émergent en utilisant <Vol>. Il a survolé directement la voie navigable.

Au bout d'un moment, j'arrive au plus profond de Delzogade.

Je pouvais voir leur apparence de mes propres yeux.

"Chef de l'Etat Anos"

Une fois que nous avons atterri, Bellamy est venu vers moi.

"Désolé pour cette demande soudaine."

"Quoi, c'est nous qui avons emmené Ordoff. A l'origine, il aurait pu s'occuper de lui à Hyphoria."

Cela dit, je tourne les talons.

"Selon l'ordre de la Milice, vous vous réincarnez avec la même personnalité, n'est-ce pas ?"

"Avec l'état d'Ordoff, nous ne savons pas quand ni où il naîtra ni quelle quantité de souvenirs il gardera. En termes de culture Birdilur, ce ne serait pas différent que de simplement mourir."

"Allez."

Bellamy jeta un léger coup d'œil au plafond alors qu'il posait sa main derrière sa tête.

"Ginkai, il y a tellement de choses que je ne peux pas faire. Parfois, je veux juste m'accrocher à des rêves pratiques."

Après avoir dit cela, elle se tourna de nouveau vers l'avant et fit un léger signe de la main.

"C'est juste un soliloque. Oublie ça."

Contrairement à moi, Bellamy n’est pas un politicien qui exerce un pouvoir autoritaire. Il serait impossible de faire des déclarations publiques qui iraient à l’encontre de la volonté du peuple.

Si vous révélez négligemment vos vrais sentiments, vous ne saurez pas qui va vous voler votre dos.

Ce monologue est une preuve de son obligation envers la Milice et de sa confiance en lui.

Lors de la bataille précédente, Birdirua a subi beaucoup moins de dégâts que ce à quoi Bellamy s'attendait.

Bien sûr, les réalisations d'Eleanor sont également formidables.

"On dirait que tu traverses une période difficile, Birdelua."

"Ce n'est pas si grave. Après tout, tant que cela vous fait mal à la tête et au ventre, il n'est pas nécessaire de faire quelque chose d'aussi imprudent que de couper une partie du monde abyssal."

Bellamy me sourit.

"Kuku", j'ai laissé échapper un rire.

"Sans aucun doute."

"Au fait, comme vous l'avez dit, j'ai quitté Bobonga et Coastria avec Pablo Hetala. Veuillez les remettre à Ottolu. Eh bien, la région de Naga vous contactera bientôt, nous y aurons donc des négociations formelles."

J'aurais pu m'occuper de lui dans le monde de la Milice, mais Pablo Hetara serait plus une menace.

Si je remets mon corps à Ottolu, qui respecte strictement les règles, Naga ne pourra pas faire de gestes imprudents.

"Penses-tu que tu pourras t'entendre avec Hyphoria ?"

"Si Lebrahard vient aujourd'hui."

Bellamy eut un sourire ironique et haussa les épaules.

Devant moi se trouvait la silhouette de Shin.

Il n’y a pas d’ennemis extérieurs ici, mais ils gardent un œil vigilant sur leur environnement.

Je pouvais voir des cheveux couleur acier et des lunettes qui sortaient de derrière son dos.

Bellamy regarde dans cette direction pendant un moment, et ses cheveux et ses lunettes disparaissent derrière Shin. Bellamy ne semble pas le remarquer et se dirige vers Rey et Balzarondo.

"Tu n'as pas parlé à la sorcière de Yorozu Kobo ?"

C'est ce que Shin a dit à Silk Muller qui se cachait dans son dos.

``...Ce n'est rien de spécial...Je suis juste venu pour m'occuper du héros d'Hyphoria, Ordof...''

Silk dit dans <Thought Communication>.

Les Tekka ont de bonnes oreilles.

Elle ne voulait probablement pas que Bellamy capte sa voix.

« Vous vous connaissiez ?

Silk resta silencieux avec un air embarrassé sur le visage.

"......Je n'en ai pas, mais..."

Tout en disant cela, elle sortit la tête du dos de Shin.

Devant son regard se trouvaient Bellamy, Rey et Balzarondo.

"Merci d'avoir arrêté Isaac. Si vous aviez échoué, les choses auraient été un peu mauvaises."

"C'est Rei qui m'a montré le chemin vers le désastre. Je n'ai rien fait."

Quand Balzarondo déclara cela, Bellamy regarda Rey.

Il sourit amèrement, comme s'il était troublé.

"Cela ne me dérange pas d'être trop relevé. C'est juste que le délai de grâce a été prolongé d'un mois."

"C'était très important pour moi de pouvoir négocier avec cet Isaac. Ce n'est pas le genre de personne à m'écouter parler."

» dit calmement Bellamy.

"Cependant, Eleanor et vous, je suis jaloux que l'Académie du Roi Démon soit pleine de gens au ventre solide. J'aimerais que mon petit fasse de même."

Les oreilles de Silk se contractent.

Elle se cachait derrière le dos de Shin et son corps devenait de plus en plus petit. Avec une expression insupportable, Silk fixe le sol et se mord la lèvre.

"Le jeune forgeron de Birdilur était extraordinaire tant par son talent que par son amour pour les épées."

Les yeux de Bellamy s'écarquillent légèrement.

La lumière s'accumulait dans les mains de Ray.

Ce qui a été invoqué était l’épée divine spirituelle Evans Mana.

"Sans cette épée qu'elle a reforgée, nous ne pourrions même pas parler à l'homme du désastre."

"Huh," rit Bellamy.

"Pas encore. Mais..."

Dit-elle avec une expression fière.

"Tu as bien fait cette fois. Tu as à peine réussi."

Bellamy plisse les yeux avec une certaine joie alors qu'il regarde l'épée sacrée qui a été reforgée par Silk.

Comme pour dire qu'il était satisfait du travail de son apprenti.

« Je pense que votre travail est impeccable, n'est-ce pas ?

"Il est tout à fait naturel que quelque chose comme ça puisse arriver. J'ai formé ce stupide disciple à partir de zéro. Ses compétences à elles seules dépassent de loin ce que je suis maintenant."

Tout en se cachant et en écoutant, Silk exprime son incrédulité.

« Ne serait-ce pas mieux si tu me le disais directement ?

"Je ne plaisante pas du tout. Que se passera-t-il si je dis quelque chose comme ça alors que je suis déjà un tengu ? Un artisan Tekkajin est comme une épée. Plus vous frappez pendant qu'elle est chaude, plus elle devient forte. Quand j'étais jeune, mon maître ne m'a jamais félicité."

En voyant Bellamy dire cela sans détour, Rey sourit amèrement.

"Je pense cependant qu'il y a une façon de faire les choses d'une personne Tetsuka. Si vous l'acceptez en tant que personne, ne serait-il pas acceptable de s'ouvrir un peu à elle et d'en parler ?"

Les yeux de Bellamy s'écarquillèrent aux paroles douces de Rey.

« Elle a quitté Yorozu Kobo parce qu'il y a eu un malentendu entre nous, n'est-ce pas ?

Bellamy dit qu'il a été frappé là où ça fait mal.

Balzarondo hochait bruyamment la tête à côté de moi.

Lorsque Bellamy lui lança un regard noir, il détourna rapidement le regard.

Ah, elle soupire.

"...Eh bien, je vais te dire de revenir... Je ne pense pas que ce videur écoutera honnêtement ce que je dis..."

En entendant ces mots, les épaules de Silk tremblèrent un peu.

« …Quoi… maintenant… ?

Elle murmure doucement.

Les coins de sa bouche étaient légèrement relevés.

Comme pour répondre à son murmure, Bellamy se retourna avec curiosité.

Silk ouvrit la bouche et courut vers la sortie comme pour s'échapper.

De la position de Bellamy, Silk est cachée dans l'ombre de la roue hydraulique et ne peut pas être vue.

Comme si elle sentait quelque chose, elle détendit ses joues et se tourna à nouveau vers Rei.

Comme d'habitude, il avait un sourire rafraîchissant sur le visage.

"Ordoff était aussi intrigant que toi."

"De quoi parles-tu?"

Bellamy rit joyeusement.

"J'ai entendu dire que tu ferais quelque chose d'incroyablement stupide un jour."