Chapitre 383
====================

Comme pour montrer sa soumission, Zerceas gardait encore la tête baissée.

Ce faisant, il devait désespérément essayer de formuler un plan pour sortir de cette situation.

Mais peu importe ce qu’il tentait pour apaiser les choses, il était bien trop tard pour lui.

Puisqu’il m’avait lui-même raconté chaque détail de ses méfaits.

Lève la tête. (Anos)

Zerceas tremblait.

Il était simplement à genoux, mais une sueur froide perlait de son visage pâle et trempait le sol.

Zerceas, vas-tu me faire répéter ? (Anos)

En disant cela, Zerceas leva les yeux, son corps tremblant.

Je lui lançai un regard, ce qui le fit se raidir de peur.

Si tu as quelque chose à dire en ta défense, fais-le bref. (Anos)

Il serrait fermement les dents.

L’expression sur son visage était pleine de frustration.

Zerceas se creusait désespérément la tête.

Mais, comme s’il réalisait qu’il ne pouvait rien faire, il prit enfin la parole comme s’il avait pris sa décision.

Il n’y a aucune façon que le Grand Roi Démon soit ici !! (Zerceas)

Zerceas se leva et traça un cercle magique.

Il est impossible que le Grand Roi Démon soit encore en vie à cette époque ! Le vrai Roi Démon de la Tyrannie est mort pour la paix il y a deux mille ans ! Cet homme est un imposteur complet créé par les Unitariens ! Et maintenant, c’est à nous, ses descendants, de faire tomber le marteau de la justice pour protéger l’honneur de notre défunt Roi Démon !! ordonna Zerceas à ses hommes.

Rassemblez-vous ! Rassemblez-vous, mes frères ! Donnons à ce traître une leçon de notre noble, royal orgueil ! Cette cause est la nôtre ! (Zerceas)

Alors qu’ils rugissaient en réponse, les autres Royalistes, stationnés partout ailleurs, descendirent un à un au niveau inférieur.

Je pense qu’ils étaient environ deux cents.

Tuez-le !! Tuez-le avec le feu !! (Zerceas)

D’un cri, Zerceas lança une douzaine de projectiles de en succession rapide.

Ses hommes tirèrent également une pluie de sorts de feu.

Je les regardai, puis je soupirai.

Toutes les boules de feu devant mes yeux disparurent sans laisser de trace.

Quoi ?! Quoi ?! (Zerceas)

Zerceas semblait complètement choqué.

Avec un simple soupir, il dissipa nos sorts ? (Zerceas)

Lâche tes armes et rends-toi (Anos)

Mon regard acéré perça leur être.

Tout le monde dans la pièce était figé de peur.

Espérais-tu que je dise ça ? Alors non. Puisque tu as pointé tes lames vers moi, tu ferais mieux d’être prêt aux conséquences. (Anos)

Je levai doucement ma main droite, et pressai légèrement mon pouce et mon majeur l’un contre l’autre.

En concentrant ma magie dans mes doigts, Zerceas cria.

D Déployez votre anti-magie au maximum ! Il va tirer son ! (Zerceas)

Zerceas et les autres canalisèrent leur magie dans leur anti-magie pour se défendre contre mon sort, et la déployèrent devant eux comme un mur.

Goûte à la mort. (Anos)

Je claquai légèrement des doigts.

Une onde sonore remplie de magie résonna dans toute la tanière, passant par les oreilles des démons et secouant leur cerveau.

Aïe ! Aïe ! (Soldat A)

Aïe ! Aïe ! Aïe ! (Soldat B)

Ugh ! Bgh ! (Soldat C)

Du sang coulant de leurs oreilles, les soldats s’effondrèrent un à un sur le sol.

S’ils restent seuls, il ne leur faudra pas longtemps pour mourir.

Impossible avec rien d’autre qu’un claquement de doigts. Tous les élites de la famille Angart étaient (Zerceas).

Zerceas, qui venait à peine de survivre à cela avec son anti-magie, puis Ramon, qui se trouvait derrière lui, et une poignée de soldats me regardaient avec une expression d’horreur sur le visage.

Laissez-moi vous poser une question. Ce dragon d’avant, qui vous l’a donné ? (Anos)

De quoi parlez-vous ? (Zerceas)

Il y a deux mille ans, les dragons, qui se nourrissaient d’humains et de démons, représentaient une menace pour le peuple. L’armée des Rois Démon, a exterminé la plupart d’entre eux et a failli les conduire à l’extinction. Même s’ils ont survécu, ils seraient peu nombreux, et surtout, ils sont si puissants qu’aucun démon de cette époque ne pourrait leur tenir tête. Je ne pense pas que vous puissiez en trouver avec vos Yeux Magiques, encore moins les capturer. (Anos)

Zerceas sembla déconcerté.

Hmm. Il semble que j’aie touché dans le mille.

Ce dragon d’avant était affaibli. C’était l’œuvre de quelqu’un d’autre.

Quelqu’un doit tirer les ficelles. Dites-moi qui. (Anos)

Th-Il n’y a pas une telle personne ! Nous sommes ceux qui ont trouvé ce dragon ! (Zerceas)

Vraiment ? (Anos)

Si vous allez me tuer, faites-le ! Nous, les Royalistes, n’avons pas peur de la mort ! Mais quel genre de roi massacre son peuple simplement parce qu’il est en désaccord avec lui ? Pensez-vous pouvoir gouverner une nation comme ça ? Vous pouvez prendre ma vie, mais vous ne prendrez jamais nos nobles convictions ! (Zerceas)

Discours intéressant que vous me faites. Alors voici ce que je vais faire. (Anos)

Je pointai librement mon doigt vers eux, et lançai le sort .

Ceux qui signeront ce contrat seront épargnés s’ils ne disent que la vérité. Si ce que Zerceas vient de dire est vrai, alors personne ne dira rien. De cette façon, je garantirai la survie de tous ceux présents ici. (Anos)

Kuhaha ! Imbécile. Ce que tu viens de dire ne constitue même pas une menace. Tout ce que nous avons à faire, c’est ne pas signer ce contrat, et ce sera fini ! déclara Zerceas bruyamment, comme pour avertir ses hommes en même temps.

En effet, tout ce qu’ils avaient à faire, c’était rester complètement silencieux.

Et pourtant, la tension était vraiment forte parmi les soldats.

Ils ne se regardaient même pas, et l’atmosphère était étrange, comme s’ils se surveillaient mutuellement.

La tension montait de minute en minute.

Puis quelqu’un effleura légèrement le sol avec son pied.

Au moment suivant, c’est Ramon qui cria.

C-C’était un homme étrange qui s’est approché de nous ! Il a demandé si nous voulions du pouvoir, et nous a prêté ce dragon ! Il portait une bague que je n’avais jamais vue auparavant, qui n’était ni de Dilhade ni d’Azesion ! Même Zerceas-sama ne sait pas qui il était ! J’en suis sûr ! (Ramon)

Ramon signa le contrat.

Si c’était un mensonge, il serait mort, mais vu qu’il était indemne, cela semblait être la vérité.

T-Tu fou ! (Zerceas)

Zerceas ouvrit grand les yeux et attrapa Ramon par la gorge.

Gugyah ! S Sto ! (Ramon)

Tout ce que tu avais à faire, c’était garder la bouche fermée ! Espèce d’imbécile incompétent ! (Zerceas)

Ramon fut enveloppé de flammes noires.

GYAAAAAAAAAHHH !! (Ramon)

Ramon s’effondra soudainement sur place.

Il avait d’une manière ou d’une autre réussi à activer l’anti-magie, et tentait d’éteindre les flammes .

Tu es l’imbécile ici, Zerceas. (Anos)

À mes mots, il se retourna et fit un pas en arrière.

Bien sûr, ce gars ici est superficiel, mais ce n’est pas qu’il n’ait pas compris que garder le silence était la meilleure décision pour vous tous. Il était simplement méfiant que quelqu’un d’autre puisse trahir le reste d’entre vous et signer le contrat. (Anos)

Pendant que je parlais, je marchais silencieusement en avant.

Une fois qu’il a cédé à la paranoïa, il allait inévitablement être le premier à le signer. Ramon a été le plus rapide à le faire, mais ce n’était qu’une question de temps avant que les autres quatre ne décident aussi de le signer. (Anos)

Lorsque Zerceas se retourna pour regarder ses hommes, ils avaient l’air paniqués.

Au bout de leurs doigts se trouvait le résidu du pouvoir magique qu’ils avaient utilisé pour signer le contrat.

Cela ne peut pas être vrai. Espèce de bâtards, vous comptiez me trahir, le chef de la famille Angart ? (Zerceas)

Ce genre de raisonnement fait de vous des imbéciles. Tu pensais vraiment que l’un d’eux risquerait sa vie pour la lignée ou le pedigree ? C’est uniquement pour le bien des autres que quelqu’un risquerait sa propre vie. Tu aimes dire que vous, Royalistes, ne craignez pas la mort, mais vous n’avez aucune conviction noble. (Anos)

Je m’arrêtai et lui lançai les faits.

Vous n’êtes que des vermines qui veulent remplir leurs poches. Vous craignez plus pour votre vie que pour autre chose, et c’est la preuve. (Anos)

Zerceas serra les dents.

C’est toi qui nous a fait (Zerceas)

Comme s’il lui arrachait les mots, il se lança dans une diatribe.

Si tu es le Roi Démon de la Tyrannie, cela signifie que tu es celui qui nous a engendrés ! Celui qui n’a laissé comme héritage que sa légende glorieuse et qui a donné naissance aux Sept Anciens Démons, qui à leur tour ont engendré d’innombrables descendants ayant hérité pleinement de son sang ! Et pour quoi ?! Juste pour que tu puisses te réincarner ! cria Zerceas, comme pour me blâmer.

Tu nous méprises et nous appelles des vermines, mais c’est ta propre action qui a tout déclenché ! Si le système de royauté n’avait jamais existé, la faction royale n’aurait jamais existé non plus ! Si tu ne t’étais jamais réincarné, rien de tout cela ne serait arrivé en premier lieu ! (Zerceas)

Peu importe l’époque, il y aura toujours des hypocrites comme vous tous. dis-je en traçant un cercle magique avec mon doigt.

Tu as raison, si la royauté n’avait jamais existé, les Royalistes non plus. Mais si elles n’avaient pas existé, t’es-tu déjà demandé si tu t’étais consacré au bien-être du monde et des autres par vertu et bonne volonté ? demandai-je directement à Zerceas.

Non, tu ne l’aurais jamais fait. Tu utilises simplement les Royalistes comme excuse. Que se serait-il passé si le système de royauté n’avait jamais été une chose dans ce monde ? Tu serais simplement né sous un autre nom. Tu aurais toujours trouvé une cause majeure qui correspond à tes besoins, et tu l’aurais utilisée pour remplir tes propres poches tout en blâmant quelqu’un d’autre, j’en suis sûr. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !