Chapitre 368
====================

H-Hé, attends une seconde. Ce gamin (Étudiant garçon A)

Regardant derrière moi, un étudiant a poussé un cri.

Ne me dis pas qu’il se dirige vers cette place ?! (Étudiant garçon A)

O-Oh, mince. H-Hé, Anosh. Ne va pas à cette place ! (Étudiant garçon B)

Je me suis retourné vers l’étudiant qui m’avait appelé.

Cette place est-elle déjà prise ? (Anos)

Eh bien, non, ce n’est pas le cas, mais (Étudiant garçon B)

Alors il ne devrait y avoir aucun problème. (Anos)

Impassible, j’ai continué à marcher.

Vers la place entre Misha et Sasha.

M-Maybe il ne sait pas parce qu’il est un enfant ? (Étudiante fille A)

Mais c’est déjà assez grave qu’il ne sache pas ! Cette place appartient à Anos-sama (Étudiante garçon A)

Mais Anos-sama ne va plus en cours (Étudiante fille A)

Non, mais le truc, c’est qu’il y a eu cette fois où je suis allé et me suis assis là-bas en plaisantant. (Étudiant garçon A)

Tu as fait quoi ?! (Étudiante fille A)

Ce n’était qu’une blague ! Une blague innocente ! (Étudiant garçon A)

Et qu’est-ce qui s’est passé ensuite ? (Étudiante fille A)

Eh bien, malheureusement, c’est à ce moment-là que Sasha-sama est revenue à sa place et s’est simplement assise à côté de moi. Elle souriait, mais avec ses . J’ai prié pour qu’elle ne fasse jamais contact visuel avec moi. (Étudiant garçon A)

Eh oui. Si tu avais croisé son regard dans cette situation, tu serais mort à coup sûr. (Étudiante fille A)

Mais ce n’était pas tout. Misha-chan me fixait simplement. Sans changer d’expression, et sans dire un mot. Elle me regardait vraiment fixement ! (Étudiant garçon A)

Si Misha-chan, de toutes les personnes, était furieuse, alors tu devrais savoir que c’était une grosse affaire ! (Étudiante fille A)

Mais celle qui m’a vraiment achevé, c’est Eleonore-san ! Elle m’a dit sur un ton décontracté : Si tu choisis de t’asseoir ici, ne te plains pas si tu te fais tuer. (Étudiant garçon A)

Pourquoi tu n’es pas déjà sorti de cette place ?! (Étudiante fille A)

Mes hanches ont lâché, je ne pouvais même pas me lever ! (Étudiant garçon A)

Tous les regards de la classe étaient braqués sur moi.

En fait, je pense que cette place là-bas est encore plus dangereuse que ce que ce gars a décrit. S’asseoir là-bas en plaisantant n’est pas seulement irréfléchi. C’est carrément du suicide ! a murmuré un autre étudiant.

Regarde simplement autour. Il y a le Héros Kanon, les étudiants étrangers de l’Académie des Héros, l’ancien faux Roi Démon, et les sœurs Necron. Je ne veux vraiment pas être n’importe où près d’eux. (Étudiant garçon B)

Quoi ? Mais ce sont tous des gens gentils, donc ça doit aller. (Étudiante fille B)

Non non. Peu importe comment tu regardes, leur groupe est de mauvaise nouvelle ! Sommes-nous sûrs que le Héros Kanon est vraiment notre allié ? Et il en va de même pour le faux Roi Démon. De plus, il n’y a aucune raison pour que ces deux-là fréquentent l’académie, n’est-ce pas ? a dit l’étudiant sur un ton grave.

Ils doivent comploter quelque chose. Réfléchis-y. Tu crois sérieusement que ces deux-là essaient juste de vivre comme des étudiants ordinaires ? Tu ne penses pas qu’ils prévoient de se cacher à l’Académie du Roi Démon et d’attendre le bon moment pour trahir le Roi Démon de la Tyrannie ? (Étudiant garçon B)

Oui. Peut-être que Sasha-sama et Misha-chan surveillent tout ça pour être à l’affût. (Étudiant garçon A)

S’ils ne le faisaient pas, il n’y aurait pas autant de monstres rassemblés à cet endroit ! C’est comme une poudrière autour de cette place. Ils peuvent sembler avoir une conversation amicale au premier abord, mais on ne sait jamais quand ça pourrait exploser. (Étudiant garçon B)

Et la raison pour laquelle personne ne parle de ce siège, c’est que nous avions trop peur de dire quoi que ce soit. Même les professeurs s’y inclinent chaque matin, tu sais ? (Étudiant garçon A)

Hmm~ Eh bien, je peux comprendre pourquoi il serait difficile de s’y asseoir (Étudiante fille B)

Hmm. Apparemment, les choses avaient changé pendant mon absence, mon siège étant considéré comme un sanctuaire, et Lay, Misa, et les autres étant redoutés par tous.

Eh bien, ces étudiants adoraient les commérages.

Ils étaient libres de dire ce qu’ils voulaient.

J’ai utilisé ma magie pour reculer ma chaise.

Je me suis assis là et me suis tourné sur le côté.

Qu’en penses-tu ? Aucun d’eux n’a rien remarqué. (Anos)

Sasha m’a lancé un regard de consternation.

Misha a réfléchi un instant avant de répondre brièvement.

Ils ne l’ont toujours pas fait ? (Misha)

En fait, pourrai-tu rester invisible pour toujours ? C’est toi dont on parle, alors il est impossible que tu parviennes à rester discret, non ? (Sasha)

Ne t’inquiète pas, c’est le but de la persona du garçon génial. (Anos)

Ahh~. Donc, peu importe ce que tu fais de fou, tu l’attribues tout au fait d’être un prodige. s’exclama Éléonore, comme si elle venait de s’en rendre compte.

C’est un plan parfait, acquiesça Zeshia, en serrant les poings.

Et voilà, Sasha. (Anos)

Au moins, essaie de cacher un peu plus sérieusement ton identité (Sasha)

Ce ne sera pas un problème. J’ai d’excellents subordonnés, après tout. (Anos)

Et qui seraient-ils, précisément ? (Sasha)

Ai-je tort ? En te connaissant, j’étais convaincu que tu ferais en sorte que tout s’arrange pour moi. (Anos)

Sasha rougit et détourna le regard.

D’accord, bien sûr. Tout ce que tu veux, Ô Grand Roi Démon. J’ai le pressentiment que nous allons avoir des moments difficiles, grogna Sasha.

Sasha est heureux. Misha m’a chuchoté à l’oreille.

Misha, ne dis rien d’étrange (Sasha)

Ahaha~. Mais quand même, je suis content qu’on puisse étudier avec Anos, enfin, Anosh-kun, à nouveau. dit Misa avec un sourire chaleureux.

Lay renversa sa chaise et se pencha en arrière avec un sourire rafraîchissant.

Et tes devoirs officiels en tant que Roi Démon ? (Lay)

Je peux les faire après l’école sans problème. Comme je l’ai dit plus tôt, j’ai d’excellents subordonnés. Pour le Roi Démon, être un symbole suffit. Quant aux pétitions du peuple, Erio, Melheis, et les autres peuvent s’en charger la plupart du temps. (Anos)

Ne rien être d’autre qu’un symbole serait la situation idéale pour moi.

Si c’était une situation où le Roi Démon de la Tyrannie devait travailler si dur à ses devoirs officiels qu’il n’avait pas le temps de dormir, cela signifierait qu’il n’y a pas de paix.

On dirait que cette année scolaire sera encore une année amusante. (Lay)

Oui, dis-je en riant.

Les autres étudiants, qui nous observaient tout en se préparant, soupirèrent de soulagement.

L-Lon semble qu’il va bien (Étudiant garçon B)

Ils sont si amicaux avec lui. Je ne sais pas de quoi ils parlent, cependant (Étudiante fille A)

Mais pourquoi ? (Étudiant garçon A)

Je dirais, parce qu’il est un enfant ? (Étudiante fille B)

Kh ! Donc c’est un privilège des enfants. C’est tellement injuste (Étudiant garçon A)

Une fois de plus, j’ai entendu le son d’un bâton frappant le sol.

Les étudiants se sont précipités pour se tourner vers le tableau noir.

Aujourd’hui, j’ai une personne de plus que je voudrais vous présenter : votre nouveau professeur d’escrime ! (Eldmed)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !