Chapitre 457
====================

Baignez dans la lumière du soleil, je sortis peu à peu de ma somnolence.

J’avais l’impression de rêver. Rêver de mon enfance.

Puis j’entendis quelqu’un frapper.

« Anos ? Je vais entrer. » (Sasha)

La voix de Sasha m’a sorti de ma rêverie.

Quand j’ouvris les yeux, je fus confronté à des cheveux argentés.

La fille qui reposait son front contre le mien, respirant doucement dans son sommeil, était Arcana, la Déesse de la Sélection.

« Arcana, » l’appelai-je, et elle ouvrit brusquement les yeux.

« Quand es-tu venue dans mon lit ? » (Anos)

« Après que tu sois tombé endormi. » (Arcana)

J’entendis la porte de ma chambre s’ouvrir avec un clic.

Et deux pas approchèrent.

« Tu dors encore ? » (Misha)

La voix de Misha résonna.

« Anos ? Réveille-toi. Tu as dit que tu voulais parler, alors je suis restée éveillée toute la nuit pour ne pas dormir trop tard, » dit Sasha en secouant mon corps.

Arcana bougea et se réveilla.

« …Heh ? » (Sasha)

La couverture glissa de Arcana alors qu’elle était assise sur le lit.

Révélant son corps divin, nu, émettant une lueur pure.

« Quoi… Quoi… » (Sasha)

Les yeux de Sasha s’écarquillèrent de surprise.

« Pourquoi dors-tu avec Anos ?! » (Sasha)

Arcana lui lança un regard apathique.

« Est-ce un péché dans ce pays que les dieux et les démons dorment ensemble… ? » (Arcana)

« Tu as… Tu as dormi avec lui ?! » Sasha cria paniquée, bien qu’étant celle qui avait demandé.

« Hmm. Comme vous deux êtes venus, il doit être assez tard maintenant. Désolée. Il semble que je me sois en fait réveillée en retard cette fois. » (Anos)

« C’est de ma faute. J’ai trop sollicité ton corps. » Arcana répondit, toujours nue, face à moi.

« Comment c’était ? » (Arcana)

« Quoi ? » (Anos)

« C’était la première fois, alors je ne sais pas si j’ai bien fait. » (Arcana)

Sasha pâlit et s’accrocha à Misha.

Elle semblait confuse.

« …D-D-Dis… Tu as profité de la gentillesse d’Anos pour lui faire des demandes ?! Même les dieux ont des choses qu’ils doivent ou ne doivent pas faire… ! » (Sasha)

« Des demandes ? » (Arcana)

Arcana se tourna vers moi, l’air perplexe face à la question de Sasha.

« …Euh… Alors… C’est Anos qui a demandé… ? » Sasha demanda avec crainte.

Arcana secoua la tête.

« Je l’ai fait avec de bonnes intentions. Je pensais que c’était ce qu’il voulait. » (Arcana)

En croyant ses paroles, Sasha perdit son calme.

« A-Anos ne souhaiterait jamais cela ! » (Sasha)

« C’est ce que tout le monde désire. En tant que dieu, je voulais lui offrir le salut. » (Arcana)

« I- Si tu penses que tous les hommes sont pareils… Alors tant pis pour toi ! » (Sasha)

Sasha hésita un instant, puis lança un regard perçant à Arcana.

« Mon Roi Démon n’a aucun intérêt pour ce genre de choses ! » (Sasha)

Arcana regarda Sasha avec des yeux clairs et purs.

« Qu’est-ce que tu sais, je suppose que même les dieux peuvent être dépravés ! Si tu penses que cela peut apporter le salut, alors tu te trompes lourdement ! » (Sasha)

« Pourquoi penses-tu cela ? » demanda innocemment Arcana.

« …P-Pour… Il ne m’a même jamais… demandé de faire ça… » (Sasha)

Arcana fixa Sasha avec insistance.

« Ce que je veux dire, c’est… Si Anos allait te demander quelque chose comme ça alors que vous venez juste de vous rencontrer, il m’aurait demandé en premier… » (Sasha)

« Ce n’est pas quelque chose que tu peux faire. C’est pour ça que je l’ai fait. » (Arcana)

Sasha rougit violemment.

« Je-Je peux le faire aussi ! Si Anos me demandait, je ferais tout ce qu’il veut… ! Il n’y a rien que je ne pourrais pas faire » (Sasha)

« Combler son vide n’est pas facile. Même le corps d’un dieu ne pourrait le supporter. » (Arcana)

« T-Tu ne pourrais pas ? C’est si grave… ? ! » (Sasha)

Sasha me jeta un regard mêlant embarras et choc.

Puis elle détourna rapidement les yeux et lança un regard furieux à Arcana.

« Q-Quoi ? Tu penses que ça me fait peur ? Je n’ai pas peur. Ça ne me dérange pas qu’il me détruise. Je serais heureuse de tout ce qu’Anos pourrait faire de moi. D’ailleurs, Misha peut me rendre plus forte avec ses Yeux Magiques de la Création ! » (Sasha)

Misha inclina la tête et murmura : « De quoi parlons-nous ? »

« Q-Enfin, Anos ne souhaiterait jamais ça ! N’est-ce pas, Misha ? » (Sasha)

Sasha s’accrocha à Misha, cherchant une confirmation.

Misha cligna des yeux et me regarda en inclinant légèrement la tête, semblant vouloir questionner cette incompréhension.

Je hochai la tête en réponse.

« Arcana, qu’as-tu fait à Anos ? » demanda Misha.

« Exactement ce que je viens de dire. J’ai essayé de restaurer ses souvenirs perdus. » répondit Arcana.

« Il m’a dit qu’il les avait perdus lors de sa réincarnation. L’un des dieux que j’ai consommés est celui qui gouverne les souvenirs, Lyeno Ga Roaz. J’ai essayé d’utiliser son ordre pour accéder aux souvenirs d’Anos, mais récupérer ceux d’avant sa réincarnation n’est pas facile. » (Arcana)

Et cela a mis à rude épreuve mon corps, quelque chose que même le corps d’Arcana ne pouvait supporter.

« …D… Ne fais pas quelque chose d’aussi trompeur… » murmura Sasha, rougissant.

« De plus, si c’était tout, tu n’aurais pas dû te glisser dans le lit d’Anos pour ça ! » (Sasha)

« Les souvenirs dérivent dans les rêves. Lyeno Ga Roaz est le Gardien des Rêves, où son ordre est le plus efficace. » (Arcana)

« A-Enfin, mets au moins des vêtements ! » (Sasha)

« Le contact direct, sans aucune interférence, est la meilleure façon pour un dieu et un mortel de bénéficier de l’ordre. » (Arcana)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !