Chapitre 271
====================

Bonjour à tous. Nous avons repris ce roman comme annoncé par le traducteur précédent. Nous essaierons de publier 2 chapitres par semaine. Chaque chapitre sera divisé en 2 parties. Si vous remarquez une incohérence, veuillez utiliser le bouton [Signaler] à côté des boutons Augmenter la police et Diminuer la police en haut.

La Fée du Livre [Partie 1]

« Par ici. »

Rina s’est frayé un chemin à travers le labyrinthe du bâtiment de l’École des Esprits sans hésitation.

Après cela, elle a soudainement couru vers nous et nous a dit de la suivre.

Il semble que cette école des esprits était encore gravée dans sa mémoire, qu’elle se souvenait de .

Nous avons suivi Rina qui courait devant nous.

« Où allons-nous ? »

« Il y a un bon endroit pour étudier les esprits. Peut-être que les Quatre Rois du Mal n’ont pas encore trouvé cet endroit non plus. »

J’ai vu une intersection à trois voies devant moi.

Avec une démarche comme si elle y était déjà allée, Rina a immédiatement tourné à droite.

Mais alors, elle s’est arrêtée net.

Elle a attendu un moment, mais n’a pas commencé à bouger.

Les yeux de Rina étaient fixés sur une statue en pierre dans le passage.

C’était une grenouille humanoïde portant une armure. La moitié inférieure du bouclier dans sa main était complètement coupée.

Elle a murmuré et a tendu la main vers le bouclier sectionné.

Puis elle a doucement posé ses doigts, caressant lentement.

« Tu te souviens de quelque chose ? »

J’ai demandé, mais elle a lentement secoué la tête de côté.

« …Hmm. Je ne me souviens de rien… »

Elle a murmuré, puis a de nouveau fixé le bouclier en pierre.

« Mais il y a quelque chose à son sujet qui me rend nostalgique. J’ai probablement été ici avant. J’ai dû faire quelque chose ici… »

Rina a réfléchi, comme si elle plongeait profondément, vraiment profondément dans les profondeurs de sa mémoire.

Puisqu’elle connaissait l’École des Esprits, il était naturel qu’elle y ait été auparavant.

Il était possible que toucher quelque chose d’aussi mémorable puisse peut-être retrouver ses souvenirs perdus.

Normalement, ce serait le cas.

Ses souvenirs ne revenaient pas si facilement.

« …Ce n’est pas bon. Je ne me souviens toujours de rien… »

Rina a dit et a recommencé à marcher.

« Je suis désolé. Nous n’avons pas beaucoup de temps. Allons-y. »

J’ai appelé la fille qui marchait devant moi avec un regard joyeux.

« Ne sois pas pressée. Si c’était si facile de se rappeler de tes souvenirs, aurait déjà restauré tes souvenirs perdus. »

« …Si je ne peux pas me souvenir avec cette magie, dans quelle situation suis-je ? »

Rina a questionné en avançant.

« Cela pourrait être lorsque la mémoire est complètement perdue, ou s’il y avait un sort lancé pour sceller la mémoire. »

Ou peut-être qu’elle n’avait pas de souvenirs à l’origine.

Après un moment de silence, Rina a poursuivi.

« Laquelle penses-tu que ce soit ? »

« En te regardant avec mon œil maléfique, il ne semble pas que tu sois sous un sort qui scelle tes souvenirs. »

« …Alors, est-elle complètement partie ? »

Rina a dit, déçue.

« Même si c’est le cas, il y a probablement un moyen de récupérer tes souvenirs. »

Rina s’est retournée et m’a regardé.

« Vraiment ? »

« Si je peux découvrir qui tu es vraiment, je peux utiliser la magie de pour faire sortir tes souvenirs de ton passé. »

« …Mais je ne sais pas qui je suis… »

« Il doit y avoir quelqu’un qui te reconnaît. Nous pouvons demander à cette personne. »

« Ah »

Rina s’est exclamée.

« Tu veux dire le Roi des Esprits… ? »

« Si nous devons le rencontrer, alors ce doit être quelqu’un que nous connaissons. Si je peux le faire parler de toi, je peux utiliser »

« Je vois. Alors je dois passer les Épreuves de l’Esprit… »

Elle a murmuré avec un regard anxieux sur le visage.

« Quoi, il se trouve que j’ai aussi beaucoup de questions pour le Roi des Esprits. Même si tu ne réussis pas, je lui demanderai pour toi. »

L’expression de Rina s’éclaira alors.

« Merci. Je savais que tu étais une bonne personne, Anos. Je ne me suis pas trompée à ton sujet. »

Pendant un instant, je suis resté sans voix.

C’était une déclaration étrange à faire de sa part.

« …Hmm. Pourquoi dis-tu cela ? Fais-tu référence au moment où nous nous sommes rencontrés dans la capitale de Zeichenburg ? »

« …Hein ? C’est étrange, n’est-ce pas ? J’avais comme un pressentiment que… »

Rina baissa les yeux un instant, puis releva la tête comme si quelque chose lui était venu à l’esprit.

« Je pense que je t’ai déjà rencontré auparavant. »

« Je vois. »

S’il s’agissait d’un esprit d’il y a deux mille ans, il y avait une possibilité.

Après avoir obtenu la coopération de Reno, je devrais m’impliquer avec les esprits.

« Peux-tu enlever cette capuche ? »

« Hein ? La capuche ? »

Rina se retourna, cherchant quelque chose autour d’elle.

« Qu’est-ce qui ne va pas avec ma capuche ? »

J’utilise pour lui fabriquer un miroir.

« …Ça… ? »

Rina regarde dans le miroir.

Mais il n’y avait pas de reflet d’elle.

« Hmm. Je vois. »

Quand elle utilisa son œil magique, elle ne pouvait pas voir son visage dans la capuche.

Cependant, ce n’était pas un genre d’outil magique.

« Il doit y avoir une sorte de puissance spirituelle en action ici. C’est peut-être la raison pour laquelle tu ne peux pas voir ton visage. »

« … Donc, la raison pour laquelle je ne peux rien me rappeler est ? »

« Cela pourrait être l’œuvre d’un esprit. Ou… »

Je fixai Rina en continuant.

« Sais-tu que tu es un esprit ? »