Chapitre 403
====================

J’entends quelque chose d’étrange. dit Misha.

Un son faible, aigu, désagréable commençait à résonner dans mes oreilles.

Devant moi, je voyais une lumière pâle, blanche.

C’est un cri de dragon, une onde sonore magique spéciale que les dragons émettent de leur gorge. Ce cri crée un champ magique particulier appelé Domaine du Dragon. Dans ce domaine, toute la magie est dissimulée, et la puissance des Yeux Magiques est réduite. C’est ainsi que les dragons cachent leurs nids. (Anos)

Cependant, une fois que vous êtes aussi proches, vous pouvez entendre le cri du dragon, révélant leur présence.

Cela ne servait qu’à cacher leurs nids du dessus, après tout.

Cela signifie-t-il que le nid du dragon est à proximité ? demanda Sasha.

Il semble bien. (Anos)

Dès que j’ai répondu, le dragon, qui creusait pour montrer le chemin, s’est accéléré.

Puis il a déployé ses ailes en grand. Plus besoin de creuser plus profondément. Nous sommes arrivés à une caverne souterraine.

J’ai essayé de concentrer mes Yeux Magiques, mais le cri du dragon m’empêchait de voir plus loin.

Je ne sais pas ce qu’il y a là-bas. dit Misha en regardant aussi avec ses Yeux Magiques.

Nous n’avons pas d’autre choix que de suivre ce dragon. (Anos)

Le dragon a fixé ses ailes en position, puis a pris de la vitesse en glissant vers le bas.

Hé ! Il va trop vite ! (Sasha)

Nh (Misha)

Incapables de suivre la vitesse de vol du dragon, elles ont progressivement pris du retard.

Quand j’ai lancé et que je suis redevenu mon moi de 16 ans, j’ai tendu les mains.

Accrochez-vous. (Anos)

Sasha et Misha ont tenu mes mains.

Accrochez-vous bien. On va foncer. (Anos)

J’ai canalisé ma magie, et augmenté la vitesse de .

Le dragon, qui était si loin devant, est devenu de plus en plus visible.

Puis il a battu des ailes comme pour disperser des particules de magie.

Il a ralenti la chute de son corps énorme, et a fini par s’arrêter.

Juste au moment où nous avons rattrapé le dragon, notre champ de vision s’est soudainement ouvert.

Le mur de terre qui bloquait notre environnement avait complètement disparu.

Qu’est-ce que c’est ? (Sasha)

Sasha regardait en bas, surprise.

Très loin en dessous de nous, s’étendait un paysage vert. Il y avait aussi des rivières, des montagnes, des marais, des terres désolées et des terres fertiles.

C’était différent de la surface, et quelque peu étranger.

Il n’y avait pas de ciel bleu, et tout ce qui était au-dessus semblait être fermé par un sol solide.

Mais en dessous, il y avait un vaste monde habitable qui ne semblait pas très différent de la surface.

Regarde. (Misha)

Misha pointa quelque chose.

C’était une ville.

Divers bâtiments se tenaient en cercle. Au centre de tous, se trouvait un immense château. Il était vieux, majestueux, et rempli de magie.

Je pouvais immédiatement dire que ce château était un cercle magique tridimensionnel, tout comme Delsgade.

Je n’arrive pas à croire qu’un endroit comme ça, avec une ville et tout, se trouve de l’autre côté du sol, murmura Sasha.

C’était forcément l’Arcane du Monde Souterrain dont parlait Arcana.

Il y a deux mille ans, j’avais cherché des nids de dragons d’innombrables fois.

Mais peu importe combien je creusais, je n’étais jamais tombé sur un endroit comme celui-ci.

Un coup d’œil rapide m’a montré que la zone était au moins aussi grande qu’Azesion et Dilhade réunies.

Même si le Domaine du Dragon était imperméable aux Yeux Magiques, s’il existait depuis l’Âge Mythique, il n’y avait aucune façon que je ne l’aie pas trouvé.

Il était inconcevable qu’un monde de cette taille ait pu se former naturellement, même en deux mille ans.

À moins que ce ne soit par ordre d’un dieu, c’est tout.

GROOAAAAAHHH ! cria le dragon.

Lorsque je l’ai regardé, le dragon vert battait des ailes et planait devant un trou dans le plafond.

Une lumière blanche pâle s’en échappait, illuminant les profondeurs de la terre.

C’était probablement un nid de dragon. Les cris des dragons résonnaient entre eux, apportant une lumière éblouissante à ce monde.

Et ce n’était pas le seul.

Une lumière blanche s’échappait de chaque nid sur le plafond.

Hmm. Tu peux partir maintenant. (Anos)

Je détournais mon regard du dragon et me détournais.

Alors, la bête réalisa que je n’avais plus d’hostilité envers elle, et retourna au trou dans le plafond, le nid des dragons.

Tu veux aller voir de plus près ? demanda Misha, inclinant la tête en me regardant.

Espérons qu’ils ne nous repousseront pas à l’entrée. (Anos)

Nous descendîmes lentement vers la ville, qui semblait être au fond.

Progressivement, je pouvais la voir clairement, même sans utiliser mes Yeux Magiques.

Les gens se déplaçaient. À première vue, la ville était à peu près de la même taille que Midhaze. Cependant, le nombre de personnes y vivant semblait faible.

Ils étaient vêtus de costumes exotiques, similaires à ceux que portait Arcana.

Voyant qu’ils nous prêtaient peu d’attention, il semblait que les visiteurs d’en haut n’étaient pas particulièrement inhabituels ici.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !