Chapitre 79
====================

C’est réglé. Ni Misa ni le syndicat des fans ne peuvent plus se battre.

Une fois le divertissement terminé, je me tourne vers Ray.

« …… hein ? Est-ce que je peux couper ? » murmure Ray pour lui-même.

« Si tu me bats, je te laisserai y aller. »

Ray me renvoya un sourire froid à ma provocation.

« Tu n’as pas besoin de récupérer cette épée que tu as prêtée à Misa ? »

« Ça me prendrait trop de temps d’y aller la chercher. De toute façon, j’ai une autre épée en plus d’Initeio. »

Ray me montra l’épée suspendue à sa taille, mais d’après ce que je peux voir, elle n’a pas de magie. C’est une simple épée en fer.

« Tu utilises cette pauvre épée pour jouer avec moi ? Je peux attendre que tu aies Initeio. »

« Je suis content, mais est-ce vrai ? »

« Qu’est-ce qui est vrai ? »

Ray dégaina son épée.

« Ton visage dit que tu veux commencer maintenant. »

Yare yare. J’abandonne. Ce type voit clair en moi.

« Je suis d’accord avec cette épée. »

Apparemment, il est sérieux.

C’est un gars vraiment intéressant.

« Alors, pour rendre la pareille, je n’utiliserai qu’une épée aussi. »

Je ramasse une branche d’arbre pratique qui est tombée à proximité.

« Même pour Arnos-kun, je pense que tu ferais mieux d’utiliser une épée normale. »

« Pourquoi ? Tu penses pouvoir couper cette branche en deux d’un seul coup ? »

Pas de déni ni d’affirmation. Ray sourit simplement.

« Si tu as la confiance, essaie. »

Je fais un pas vers Ray sans hésitation ni prudence.

Sa main disparaît et l’épée en fer brille brièvement.

« …..Fuu….. !? »

« Naïf. »

Je balance la branche de toutes mes forces, la collision avec l’épée de Ray la fait complètement dominer.

Un bruit fort retentit et Ray est projeté en arrière. Il roule sur le sol tremblant.

« Qu’est-ce qui s’est passé ? Je pensais que tu couperais facilement cette branche ? » dis-je à Ray qui est tombé.

Cette branche d’arbre est renforcée par ma magie. Elle est bien plus résistante que le fer pour le moment.

« ….Oui…… c’est ça. »

Ray se relève comme si rien ne s’était passé.

« C’est la première fois que je perds un point face à un adversaire avec une arme inférieure. »

« Tu as l’air heureux quand même. »

« Vraiment ? Je suis complètement effrayé, tu sais. »

« Arrête de mentir. Ta bouche est toute détendue. »

Ray laisse échapper un rire et, en même temps, il se déplace sur le côté mais apparaît devant moi comme s’il avait utilisé la magie.

En plus de sa vitesse, c’est une technique de mouvement qui coupe le superflu au maximum.

« Fuuuuu !! »

Je ne vois qu’un éclair de sa lame comme une traînée de lumière.

« Fumu. Un coup parfaitement réussi. »

J’utilise toute ma force pour réagir à la frappe de Ray.

L’épée et la branche entrent en collision et encore une fois, Ray est projeté en arrière.

« Était-ce ta limite juste maintenant ? » je demande à Ray qui s’est relevé facilement.

« Submergé à nouveau. Je pensais avoir dépassé ma limite alors. »

Il n’y a ni colère ni offense dans sa voix, seulement du pur plaisir.

J’ai eu l’impression de comprendre d’une certaine manière les sentiments de Ray.

« Est-ce qu’il est possible d’y aller encore une fois ? »

Ray prépare son épée. Ses mouvements sont si naturels qu’on dirait que son épée n’est qu’un autre membre.

« Viens encore et encore si tu veux. »

Ray inspire et s’arrête.

Il concentre sa puissance dans ses pieds et cette fois, ce n’est pas seulement son épée qui se transforme en un éclair de lumière, mais tout son corps.

Ray accélère à une vitesse si grande que même mes yeux de démon peuvent à peine le voir.

« Fumu. Cette vitesse est bien supérieure. »

Je monte d’un niveau ma puissance et frappe l’épée de Ray. Lorsqu’elles entrent en collision, leurs pouvoirs luttent l’un contre l’autre.

Ray avait été en train d’absorber mes attaques de manière unilatérale depuis un moment et se faisait repousser.

« Splendide. »

Cette fois cependant, malgré le fait que j’aie doublé ma puissance, il est seulement tombé au sol en position défensive.

« Incroyable. Ton plan vient de très bien fonctionner. »

Première étape, puis la deuxième étape, et maintenant le présent, qui est meilleur que la deuxième étape. Je dois mettre de plus en plus de puissance dans la branche.

Ray semble devenir progressivement meilleur pour gérer mes attaques.

Je ne cache pas ma capacité. C’est une véritable épée de fer contre moi. Je n’ai pas beaucoup de marge de manœuvre.

Ses paroles sur le fait de dépasser ses limites ne semblent pas être un mensonge.

En d’autres termes, dans les petits intervalles entre nos affrontements, Ray progresse à une vitesse effrayante.

« …On dirait presque que je me souviens de quelque chose… »

« Quoi ? »

« Comment utiliser l’épée. »

Ray revient encore, mais cette fois il n’y a pas de vitesse, seulement une étrange soif de sang dans ses yeux.

« Fuuu…….!! »

« Lent. »

Je libère mon coup contre le coup étrange et doux de Ray. Son épée absorbe ma puissance et la dévie.

Ce coup était probablement assez fort pour détruire un château, mais Ray ne le reçoit plus de front et l’esquive ou dévie plutôt la force du coup.

Yare yare. Je suis en fait surpris de voir à quelle vitesse il s’adapte.

« Tu es vraiment un gros morceau, hein ? »

Il ne peut pas dévier toute la force de mon deuxième coup, mais perd son équilibre.

« Je vais te donner une récompense. »

« …Haaa…….!! »

Un bruit de fracas retentit et Ray pare mon coup à nouveau.

Cette fois, il ne perd pas du tout sa posture.

Il sourit son sourire rafraîchissant.

« Voyons si je ne peux pas couper cette branche ensuite. »

« Intéressant. Alors je vais casser ton épée. »

Des sons explosifs qui ne ressemblent en rien à des coups d’épée retentissent.

Moi et Ray essayons de briser l’épée de l’autre.