Chapitre 114
====================

Comme d’habitude, je ne sais pas ce que vous pensez tous. Même en faisant cela, vous n’achèterez pas de temps supplémentaire. Pas d’honneur, pas de pouvoir, pas de sagesse. Il y a un mot pour vous tous. Stupides.

Dans l’autre main d’Emilia, un autre apparaît.

……..Ce n’est pas inutile…….

…….Ce n’est pas stupide……

Ils disent cela comme s’ils se persuadaient eux-mêmes aussi.

……..Je vais protéger……..l’important Arnos-sama…..

…..Protéger…….!!”

Tout le monde, allons-y !!

L’union des fans concentre leur magie et déploie leur anti-magie, mais le d’Emilia à la droite brûle instantanément.

Les huit personnes se dispersent et esquivent les flammes. Elles utilisent rapidement Construction Création et créent des lances avant d’attaquer Emilia tous ensemble, cependant, Emilia explose le dans sa main gauche, libérant des flammes dans toutes les directions.

L’union des fans est entourée de flammes et est projetée au loin.

…..Kyaaaaaa……..!!

Comme je l’ai dit, tu ne peux pas gagner du temps en faisant ça.

La silhouette de ma mère se reflète toujours dans les yeux d’Emilia.

Un autre apparaît dans sa main.

Si elle le libère, ma mère n’aura aucun moyen de l’esquiver.

À ce moment-là, j’entends une mélodie douce.

…….Tu es en dessous et je suis au-dessus…… ♪

Chantant. Les filles de l’union des fans allongées sur le sol chantent.

…….Shuu, shushushu, mort instantanée……♪ ……..Fuuhaa……..♪

Elles commencent à se relever de manière instable, mais n’ont pas la force de résister. Si Emilia les ignorait, ce serait fini.

…..Tu es en dessous et je suis au-dessus……♪

Le visage d’Emilia se déforme et elle dit à voix basse.

……..Pourriez-vous arrêter, s’il vous plaît ?

Une autre fille de l’union des fans se lève.

…….La lalaala victoire facile♪ ……….Uuuahaaaa♪

Emilia crie comme si elle ne pouvait plus supporter.

……..Tu ne comprends pas ce que signifie arrêter !!”

Le d’Emilia brûle une des filles de l’union des fans, mais elle continue de chanter en étant en feu.

……..Le cadeau du noble Arnos-sama~……..♪

Elles font tout pour attirer l’attention d’Emilia.

………Attentives au lit. La proie danse~…….♪

Les sept autres se précipitent vers Emilia les mains vides.

……..Arnos-sama le mettra♪ ……….Rempli du meilleur pouvoir magique♪

Arrêtez!! Arrêtez ça tout de suite!!

Une autre fille brûle, mais le chant continue.

……..Un homme fort en un seul coup~♪

Une autre fille s’effondre. Si elles chantent, elles sont brûlées, mais elles continuent.

……Geeeet rempli de♪ ……..geeeet rempli de♪ ………. geeeet rempli de♪

Gémissements pour respirer et une mélodie faible se fait entendre.

…….Tu es en dessous et je suis au-dessus…..♪

Vous êtes tous en dessous !! Vous êtes tous sous les rois !! Arrêtez cette chanson stupide !! C’est une critique royale !!

Emilia brûle furieusement les filles de l’union des fans.

……….Byuu, dobyuuu, tuer instantané♪ ………fuu ahaaa♪

Une par une, les filles tombent au sol.

……..Tu es en dessous et je suis au-dessus……♪

Il en reste deux.

………Ahh, Aaahah soulagement♪ …….Uuahaaaa♪

Une tombe, une autre et la dernière personne tombe.

…..Hé, lutte……..reçois le…….cadeau noble……

Pourtant, elle chante. Une voix douloureuse sort des flammes.

……Me faire passer par cette difficulté supplémentaire……!

Emilia cligna de la langue.

« Mais comme je l’ai dit, c’était finalement inutile. »

Emilia lança Flight et s’éleva dans le ciel. En scrutant autour, elle aperçut rapidement ma mère.

« …Mourir……..! »

brûla violemment dans sa main puis fonça vers ma mère en un instant.

La seconde suivante, un immense pilier de flammes s’éleva dans le ciel.

« …Fufu, aha, ahahahahah ! »

Emilia descendit au sol en riant.

« Haa. Je me sens enfin rafraîchie. Devrais-je envoyer son cadavre à cette personne incompétente ? »

Elle se mit à marcher puis se mit à sauter.

« Fumu. Tu es de bonne humeur. Quelque chose de bien t’est arrivé ? »

Elle s’arrêta de bouger et se retourna.

« ……Arnos-chan….. »

Je me déplaçai auprès de ma mère en utilisant Transfer et devins son bouclier.

« Mère, êtes-vous blessée ? »

« Je vais bien. »

Ma mère cache ses mains derrière son dos.

Elles sont légèrement brûlées.

Parce que je suis arrivé à la toute dernière minute, je n’ai pas pu la protéger.

Je la guéris avec Healing et me tournai vers mon professeur.

« Hey Emilia. »

Je fis un pas en avant.

Malgré la distance qui nous séparait, Emilia recula comme si elle avait été frappée.

« Je suis une personne tolérante. Je ne me souviens pas d’une seule fois où je me suis mise en colère dans ma vie précédente. Les idiots tournaient toujours autour de moi, mais si leur attitude changeait, je leur pardonnais. Je pensais qu’il était étroit d’esprit de se fâcher pour des choses aussi insignifiantes. »

Je la regardai droit dans les yeux. Je me demande quel genre de visage j’ai en ce moment ? Je ne peux même pas l’imaginer.

« Le fait est que je suis sûre que c’était une erreur maintenant. »

Je fis un autre pas en avant.

Ma voix semblait beaucoup plus froide que je ne l’aurais pensé.

« Emilia. Toi, je ne te pardonne pas. »