Chapitre 291
====================

Chapitre 144 – Approche du fond de l’abîme

Je me précipitais rapidement, après avoir traversé le pont, pour atteindre le château du Roi des Esprits.

Je suis avancé après avoir ouvert la porte.

Cet endroit était inondé de scarlet.

Des murs au sol, au plafond et aux piliers, tout était teinté de scarlet.

Ceci est la pierre monumentale du Roi du Monument Scarlet.

Ce château n’était pas celui où se trouvait Lay.

« Bienvenue, Roi Démon. Dans mon laboratoire. »

Une voix m’a appelé depuis derrière.

Ce qui est sorti derrière la porte, c’était Gilisiris, le Roi du Monument Scarlet, dont la source aurait été éradiquée plus tôt.

Son corps brille de noir, transformant son visage gélatineux en un sourire déformé.

« Pourtant, n’est-ce pas quelque peu imprudent de ta part d’essayer de m’anéantir sans poser de questions, alors que tu ne respectes pas les règles de l’École des Esprits ? »

« Quoi, je pensais que tu essayais de me faire une blague quand tu as fait flotter cette pierre monumentale ridiculement massive dans le ciel sans que Eniyunien ne le sache. Tant que personne ne l’a vu, tout va bien. »

« Tu n’as aucune preuve de cela. »

« Quelle preuve ? Ton caractère est comme ça, n’est-ce pas ? Tu t’attendais probablement à me prendre au dépourvu en me donnant l’impression que je ne pouvais pas t’attaquer ici, mais tu as échoué. »

Le visage de Gilisiris se tordit de malaise à mes mots.

« Me juges-tu en fonction de mon caractère ? Le même vieux homme irresponsable, hein ? »

« Tu as plutôt bien mûri. Tu n’aurais pas pu utiliser il y a deux mille ans. »

De manière pâteuse, son visage gélatineux se déforma de façon moqueuse.

« C’est tout ce que tu as remarqué ? »

« Hmm. Tu es le premier à m’avoir utilisé à la fois et . »

De par sa nature, n’est efficace que contre les attaques qui lui ont déjà été infligées une fois.

« J’ai étudié la magie source du héros Kanon. Actuellement, je possède sept sources. »

Girisiris exécuta un flux magique à travers son corps, faisant briller son corps gélatineux en noir.

Si l’on possède sept sources, en effet, un simple coup d’œil suffit à les reconnaître.

Lorsque je regardai dans l’abîme avec mes yeux magiques, je pus voir que son nombre total de sources n’était qu’une seule.

« Je vois. En divisant les sources en sept parties égales, elles fonctionnent comme sept dans un sens pseudo. Si c’est le cas, au moment où l’une des sources est éliminée, il est possible de lancer . »

« Haha. N’ai-je pas mentionné que j’ai surpassé ta vieille magie au-delà de toute mesure ? »

« Rien qu’un truc. Quand tu la divises en sept parties égales, la magie s’affaiblit. Bien que tu aies réussi à le faire en interférant avec les sept sources, tu es plus faible que tu ne l’étais à l’origine. »

« En premier lieu, l’idée d’avoir un pouvoir magique supérieur est fausse. Peu importe la magie que j’utilise, je serai ressuscité encore et encore. Comprends-tu ? Je suis immortel maintenant grâce à , encore plus que le héros Kanon que tu n’as pas réussi à vaincre. »

Tout excité, Gilisiris raconte l’histoire.

« Et alors ? Je n’ai pas le temps de m’occuper de toi plus longtemps. Pourrais-tu être si gentil de m’ignorer maintenant ? »

Girisiris ria d’un rire sinistre.

Hélas, tu ne peux pas m’ignorer. C’est une épreuve de l’abîme. Voyons qui pourra atteindre le fond de l’abîme. Jusqu’à ce que le gagnant soit déterminé, il n’y a pas d’échappatoire à cet endroit. Si tu te précipites avec toute ta force, tu n’atteindras jamais le château du Roi des Esprits.

Le Roi du Monument Écarlate est subordonné au Roi des Esprits.

Il n’est pas surprenant que cela fasse partie de l’épreuve de l’Esprit.

“Quel homme, qui, même après deux mille ans, n’a pas appris sa leçon.”

“Combien de temps peux-tu te permettre d’être lent ? C’est mon domaine.”

Tout le château brille intensément, et des lettres magiques peuvent être vues à divers endroits.

Il y avait une myriade de particules écarlates qui s’élevaient.

Peut-être que la ressemblance avec le cercle magique tridimensionnel de Delsgade est due au fait qu’il l’imite.

Bon, passons.

Finissons-en.

“Quel est le contenu de l’épreuve ?”

Comme pour sourire, le visage gélatineux de Gilisiris se déforma.

“Naturellement, toi et moi allons nous affronter en formules magiques et techniques magiques.”

À mes pieds et à ceux du Roi du Monument Écarlate, un cercle magique est tracé.

De là, trois petites pierres monumentales émergent.

“La seule magie qui peut être lancée provient de ces trois pierres monumentales. Toute tentative d’utiliser ta propre magie te disqualifiera de l’épreuve.”

“Je vois. Donc tu scelles l’Épée de la Ruine de la Raison.”

Puisque le monument est une pierre du Roi du Monument Écarlate, sa puissance magique a un certain niveau, mais elle est insuffisante pour utiliser .

“Comme toujours, on ne peut pas compter sur la magie pour forcer le passage. C’est une compétition pure de capacité de recherche magique. Maintenant, il sera évident lequel de nous est le plus proche du fond de l’abîme.”

“Laisse-moi te poser une question.”

J’ai levé ma paume et fait signe de mon index, et rapidement, les trois pierres monumentales ont volé vers moi.

Penses-tu que la raison pour laquelle ta magie n’est pas aussi puissante que la mienne est le résultat de nos différences de puissance magique ?

Comme pour exprimer sa colère, Gilisiris a fait briller son œil magique sur le cercle magique.

“Je n’ai jamais été vaincu par toi dans la quête de la recherche magique !”

En utilisant l’une des pierres monumentales et avec l’aide de sa puissance magique, j’ai tracé un cercle magique d’une main.

Gilisiris éclata de rire en voyant cette technique, comme s’il était satisfait d’avoir gagné.

“Hmmm, eh bien, eh bien, eh bien. Est-ce la magie originelle ? Oh mon Dieu, cette magie est exactement comme je l’avais imaginée. Bien que je suppose que c’est tout ce qu’il y a. Les choses anciennes sont dotées de puissance magique. Si elle provient du Roi Démon Anos, vieux de 2000 ans, en utilisant le risque comme levier, il serait possible d’emprunter une énorme quantité de puissance magique avec peu de magie. Par conséquent, c’est la magie ultime qui peut t’être libérée en utilisant la puissance magique dans la pierre.”

Peut-être parce que la magie que j’ai utilisée était prévisible, Gilisiris parle avec éloquence.

“Cependant, une magie aussi ancienne est loin d’être suffisante. Ma magie va bien plus profondément, beaucoup plus près du fond de l’abîme.”

De même, Gilisiris dépensa une des pierres monumentales et traça un cercle magique.

La technique est dessinée en caractères magiques rares.

“Oh. Un caractère magique ancien, hein ?”

Le caractère magique ancien est le script magique prédominant de l’époque préhistorique, qui était encore considéré comme ancien il y a 2000 ans. Très peu de personnes l’étudiaient, et même à l’époque mythologique, ceux qui pouvaient l’utiliser pour invoquer la magie étaient rares.

Être capable de les manipuler si aisément est en effet un exploit du Roi du Monument Écarlate.

« Pour quelqu’un qui qualifie ma magie d’ancienne, tu as développé une technique plutôt vieille. »

« Oh mon Dieu, ne comprends-tu pas que l’on m’a même appelé le Roi Démon de la Tyrannie ? La magie ancienne que j’ai étudiée est plus proche du fond de l’abîme que de la magie originelle que tu as inventée. Ces caractères magiques anciens qui sont difficiles à incorporer dans des techniques et ces nombres magiques anciens qui semblent déraisonnables, tant que l’on comprend bien leur signification, il est possible de créer une technique qui amplifie un pouvoir magique minimal à l’infini. »

Le cercle magique tracé par Gilisiris brille et produit une série de caractères magiques anciens sur le sol du château.

« Hum, comprends-tu cela ? J’ai étudié et dessiné des techniques de magie ancienne pendant 2000 ans. Les textes anciens et les nombres anciens sont liés dans un système complexe qui est d’une beauté exquise. Chaque caractère agit sur l’autre, amplifiant la magie à volonté. La magie d’écriture ancienne, incompréhensible pour les gens ordinaires, est tombée en désuétude en raison de sa difficulté d’utilisation, et même les démons de l’âge mythique l’avaient oubliée. »

Gilisiris ouvrit les bras en grand et dit d’un ton fier et aigu.

« Maintenant, je l’ai ramenée à la vie ici ! »

Le sol, couvert d’écritures magiques anciennes, fut transformé en un vaste cercle de magie.

« Hmm. Eh bien, mettons-la à l’épreuve. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !