Chapitre 354
====================

Vous, dieux, êtes soumis à vos propres ordres. La Déesse de la Destruction peut tout détruire ? Bien sûr, cela peut être l’ordre que vous avez établi. Mais je n’obéis à aucune de ces absurdités. (Anos)

Il ne pouvait pas maintenir sa lévitation alors que je dirigeais mes Yeux Magiques de la Destruction vers lui, le faisant atterrir au sol.

En d’autres termes, ce plan divin que vous avez tous concocté était destiné à échouer dès le départ. Les dieux ne sont pas un ordre. Vous n’êtes qu’une bande de fools prétendant être la loi et les administrateurs de ce monde. Parce que si les dieux étaient vraiment un ordre, comme vous le prétendez, alors il est impossible que je sois encore en vie. (Anos)

Tu n’aurais pas dû survivre à cela (Nosgalia)

Abandonne. C’est la réalité. (Anos)

Peu importe à quel point tu es anormal, il aurait été impossible pour toi de protéger même les autres démons. L’ordre de la destruction est absolu. (Nosgalia)

Je fis un pas en avant.

Nosgalia ne bougea pas de son endroit, et se contenta de diriger ses yeux vers moi.

As-tu transformé la Déesse de la Destruction en ton alliée ? Ou as-tu obtenu un contrôle total sur son ordre de destruction, même sans qu’il soit scellé dans l’Anéantisseur de la Raison ? (Nosgalia)

Qui sait ? Peut-être suis-je simplement trop puissant. (Anos)

Je fis un pas de plus en avant.

Le corps de Nosgalia trembla.

L’ordre a-t-il peur de moi maintenant ? (Anos)

Haha ! Nosgalia laissa échapper un rire sec.

Les dieux ne connaissent pas la peur. Je n’ai ni cœur ni volonté, ce corps ne porte rien d’autre qu’un seul ordre. (Nosgalia)

Alors je te conseille de te dépêcher et de partir d’ici. Tu pourras élaborer un nouveau plan par la suite. (Anos)

Cela ne me dérange pas. (Nosgalia)

Avec mes deux Yeux Magiques fixés sur Nosgalia, je marchai tout droit.

Cependant, il ne bougea pas de son endroit.

Mais qu’est-ce que c’est ?! (Nosgalia)

Le Père Céleste semblait troublé.

Cela ne peut pas être. Qu’as-tu fait ? Je ne peux pas bouger. Que me fais-tu ? (Nosgalia)

Comme je ne répondais pas, Nosgalia se répéta.

Que me fais-tu ? Que me fais-tu, Roi Démon de la Tyrannie ?! (Nosgalia)

Ne comprends-tu pas, Nosgalia ? (Anos)

Je fis un autre pas en avant.

Son corps était immobile, comme s’il était enraciné au sol.

Ce que tu ressens, c’est la peur. (Anos)

En avalant sa salive et en écarquillant les yeux de choc, Nosgalia me fixa.

Son regard était plein de panique, et ses jambes étaient paralysées.

Les dieux ne connaissent pas la peur. Nous sommes immortels. Par conséquent, nous n’avons pas d’émotions. (Nosgalia)

Incapable de bouger d’un pouce, le Père Céleste tremblait.

Je m’approchai nonchalamment de lui et posai mes doigts sur son torse.

Tu ne peux pas me détruire. Je suis l’ordre qui donne naissance à tous les ordres. Si tu me détruis, le Père Céleste, tout ce qui attend le monde sera une ruine perpétuelle. (Nosgalia)

Hmm. Oui, tu as raison. (Anos)

Haha ! (Nosgalia)

Nosgalia semblait soulagé.

Tu pensais vraiment que je dirais ça ? lui dis-je, comme en moquerie.

Son expression se transforma instantanément en désespoir, et il resta sans voix.

Ses yeux semblaient avoir touché le fond.

Qu’y a-t-il, Nosgalia ? Si tu n’as vraiment aucune émotion, alors tu ne devrais même pas craindre ta propre destruction. Ou essaies-tu de dire que toi, le soi-disant ordre puissant, veux vivre ? (Anos)

Si Nosgalia était détruit, le monde continuerait de décliner.

Cependant, ce genre d’ordre ne signifiait rien pour moi.

Parce qu’il y a peu de temps, j’avais même détruit l’ordre de la destruction.

Alors souris. (Anos)

Quoi ? (Nosgalia)

Si tu peux sourire face à ta propre situation, cela prouvera que tu es effectivement l’ordre de ce monde. Et qu’il n’y a aucune malice en toi. Je vais donc agir en conséquence, mais je ne te détruirai pas. D’un autre côté, si tu me crains tellement que tu ne peux pas sourire, alors je ne peux pas te laisser vivre. (Anos)

Nosgalia me fixait avec des yeux sans vie.

Je vais compter jusqu’à trois. Montre-moi donc quel majestueux ordre tu représentes à ce moment-là. Trois. (Anos)

Incapable de parler davantage, Nosgalia serra les dents.

Deux. (Anos)

Il baissa la tête avec un regard sombre.

Un. (Anos)

Il haleta soudainement, et laissa échapper une voix tendue.

Ha Haha (Nosgalia)

J’ai confirmé que Nosgalia a souri.

Je vois. Tu as donc choisi de sourire, Nosgalia. ai-je dit.

Ce qui signifie que tu veux vivre. On dirait que tu viens de réfuter tes propres affirmations sur le fait d’être l’ordre de ce monde. (Anos)

Après un moment de silence, Nosgalia leva le bras au-dessus de sa tête.

Il avait un regard d’indignation sur le visage.

Maudits TEEE !! (Nosgalia)

J’ai facilement évité son coup de main, et je l’ai poignardé à l’abdomen.

Kah ! Agh (Nosgalia)

Tenant fermement la source du dieu, je pris la parole.

Faisons un marché, Roi de l’Incinération. Si tu ne t’opposes pas à moi, je te donnerai ce que tu veux. (Anos)

Lorsque j’ai envoyé mes sorts et profondément dans sa source, j’ai reçu une réponse d’Eldmed.

J’attendais précisément ces mots, Roi Démon Anos. (Eldmed)

Il traça un cercle magique sur la source de Nosgalia.

Que vas-tu faire, Roi Démon de la Tyrannie ? demanda-t-il avec un regard de terreur.

Pas grand-chose. C’est juste que si je détruis l’ordre du Père Céleste, le monde s’effondrera. Ce serait problématique, alors je transfère tous tes pouvoirs divins au Roi de l’Incinération. (Anos)

Les pouvoirs d’un dieu sont absolus. Mon ordre n’est pas du genre à pouvoir être transféré à un simple petit démon. (Nosgalia)

Hmm. Tu n’as jamais compris, hein ? Depuis deux mille ans, Eldmed travaille sur une formule magique pour prendre le contrôle des pouvoirs d’un dieu à partir de ta propre source. Bien que ce soit encore incomplet, il y a déjà une fissure entre toi et tes pouvoirs. (Anos)

Pendant qu’il combattait Shin, j’ai regardé au fond de la source de Nosgalia, et analysé la formule magique qu’Eldmed développait.

Tout ce qui reste, c’est de perfectionner cette formule. (Anos)

Toi, homme fou et insensé, comment oses-tu tenter de usurper le pouvoir d’un dieu !! Le jugement arrive pour toi. Le jugement de l’ordre est (Nosgalia)

Maintenant, je vais te transformer en insecte. Et peu importe combien de fois tu te réincarnes, tu resteras ainsi pour l’éternité. (Anos)

Quoi ?! (Nosgalia)

Tu vas aimer ressentir des émotions. La vie d’un insecte sera bien plus excitante que la vie monotone et ennuyeuse d’un simple ordre. Et bien sûr, tu connaîtras aussi ton lot d’épreuves. (Anos)

J’ai envoyé ma puissance magique dans le cercle magique construit à l’intérieur du corps de Nosgalia, pris possession de son ordre divin, et l’ai transféré à Eldmed.

L’ordre a été perturbé. Espèce de fou, fils de… ! (Nosgalia)

La colère de Nosgalia éclata violemment, comme si elle venait des profondeurs de son cœur.

Les types d’émotions auxquelles personne ne s’attendrait venant de l’ordre de ce monde se manifestaient à travers ses mots.

Merde à toi, maudits sois-tu ! MAUDITE SOI-TU ! cria-t-il.

MAUDITE SOI-TU ! Toi, qui désobéis à la logique, à l’ordre de ce monde, MAUDITE MALÉFICIEUX !! (Nosgalia)

Hmm. Je vois que tu commences déjà à crier comme un insecte. (Anos)

Sans prêter attention à ses paroles, je poursuivis le processus de lui retirer ses pouvoirs divins.

Tu regretteras ce jour. Tu le regretteras, Anos Voldigoad ! Tu as déformé la logique de ce monde. Les dieux n’ont pas de cœur. Tu n’as fait qu’insuffler ces émotions en moi, et perturber l’ordre ! Tu mèneras bientôt ce monde à sa ruine et sa destruction ! La prophétie d’un dieu est absolue ?!! (Nosgalia)

Le corps de Nosgalia fut enveloppé de lumière.

L’instant d’après, il gonfla et éclata, sa source étant divisée en deux.

Puis j’entendis une voix de rire sardonique.

Le Roi de la Conflagration apparut juste devant moi.

C’est le Roi Démon Anos, ça ! Penser que tu as complété la formule du sort et que tu as facilement enlevé le pouvoir d’un dieu ! Tu es en effet le champion absolu que j, le Roi de la Conflagration, ai reconnu ! (Eldmed)

Alors qu’il exprimait ses mots avec joie, le Roi de la Conflagration Eldmed leva le pied et écrasa un scarabée terrestre solitaire qui s’éloignait d’ici.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !