Chapitre 565: Chapitre 565 (FR)

Le temps change...

Le monde d'Elenesia a été détruit et renaît sous le nom de monde de la Milice.

Soit les sentiments du fantôme et de la princesse du passé les ont atteint, et l'épée divine a coupé leur destin, soit peut-être qu'une combinaison encore plus miraculeuse s'est produite, mais dans ce monde il existait un ordre de réincarnation, y compris les Quatre Dieux de l'Arbre.

En raison de cet ordre et de cette loi magique, la <réincarnation> que Selys Voldigord visait était naturellement achevée.

Puis, après plusieurs gelées étoilées...

âge mythique.

Une fille est née à Dilheid, le pays des démons.

À cette époque, les démons réincarnés n'étaient pas rares, mais ses parents ne savaient pas au début qu'elle était une personne réincarnée.

C'était parce que ses pouvoirs magiques n'étaient pas si grands et qu'elle ressemblait juste à un bébé normal.

Le seul indice est qu’il déteste le bruit de la pluie depuis sa naissance.

Chaque fois qu'il pleut, l'enfant pleure fort et peu importe tous mes efforts pour le calmer, il n'arrête pas de pleurer.

Cependant, étrangement, quand il y a du tonnerre, ils crient de joie.

Une fille grandit en bonne santé sous l’amour de ses parents.

Quand elle a commencé à apprendre des mots, elle a commencé à prononcer beaucoup le mot « Luna ».

Au début, ses parents pensaient qu’elle le prononçait mal, mais ils ont ensuite réalisé que c’était son nom.

Si tel était le nom de sa vie antérieure, il y avait une possibilité qu’elle se soit réincarnée.

Cependant, Luna ne se souvenait pas de son nom de famille et ses souvenirs de sa vie antérieure étaient flous.

Dans le cas conventionnel de la <réincarnation>, les souvenirs de la vie antérieure devraient revenir une fois la réincarnation terminée.

Cependant, étrangement, à mesure que Luna grandissait, elle commença progressivement à se remémorer ses souvenirs.

À l’âge de six ans, il lui est finalement devenu clair qu’elle était née dans un monde lointain.

Il n'est pas rare que des démons dotés d'un grand pouvoir magique se réincarnent tous les 1 000 ou 2 000 ans, mais les souvenirs de Dilheid de sa ville natale ne s'appliquent à elle nulle part.

Le nom du pays appelé Rakafalseit dont Luna se souvenait n'était même pas écrit dans les livres d'histoire.

Ses parents ont conclu que Luna s'était réincarnée à une époque si ancienne qu'il n'en restait aucune trace, dans ce qui était alors un processus de réincarnation incomplet.

Ensuite, son père et sa mère lui expliquent la réincarnation, qui est confuse à l'idée de se souvenir de nouveaux souvenirs chaque jour.

Alors Luna fondit en larmes.

Lorsqu'on lui demande pourquoi, elle répond : « Je ne sais pas ».

Ce n'est pas que je suis triste.

Cependant, Luna, qui a oublié ses souvenirs, ne comprend pas cela et ne peut que verser des larmes.

Luna continuait de pleurer sans savoir pourquoi, mais sa mère et son père la serraient doucement dans leurs bras.

Contrairement aux parents et aux enfants normaux, les personnes réincarnées et leurs parents biologiques entretiennent souvent une relation distincte.

C'est parce qu'il a des souvenirs de sa vie antérieure.

Cependant, il était rare que la relation parent-enfant se brise complètement. Une culture s’est développée dans laquelle les gens acceptent les enfants réincarnés tels qu’ils sont s’ils croient qu’eux aussi se réincarneront un jour.

À mesure que Luna grandit, elle se souvient lentement de ses souvenirs et elle a toujours l'impression d'oublier quelque chose d'important.

Je pense que je devais chercher quelqu'un, mais ma mémoire est toujours floue.

Au lieu de cela, il y avait une forte envie.

Je ne peux pas vous dire combien de fois j'ai voulu m'enfuir de chez moi, poussé par un tel désir d'être accusateur et menaçant.

Cependant, ces jours n’étaient pas si cléments qu’un enfant dont la réincarnation était incomplète pouvait sortir et vivre.

Tout comme dans le monde d’Elenesia, la guerre a duré longtemps et les démons faibles sont morts facilement.

Bien que ses parents n'étaient pas de puissants démons, ils ont pu survivre grâce à leurs oreilles rapides et leurs yeux démoniaques qui pouvaient voir au loin.

Ils vivaient à Delark, une ville agricole appartenant au roi glouton Balmain.

Comme il sied à ses deux noms, Balmain est un mangeur exceptionnellement vorace et dévore à lui seul toute la nourriture produite à Delark.

Bien que ses terres soient vastes et fertiles et que tous ses habitants soient des agriculteurs qui produisent une certaine sorte de nourriture, les habitants de Delark ont ​​constamment faim.

En effet, Balman, le roi de la gourmandise, collecte la majeure partie de la nourriture produite sous forme d'impôts.

Cependant, en échange, Delark était sous la protection de Balmain, l'un des personnages les plus puissants de l'ère mythique.

Tant qu'ils fournissent de la nourriture, les habitants de Delark peuvent être protégés des autres démons féroces.

Lorsqu'il était rassasié, Balmain se montrait doux et bienveillant.

Il est difficile pour les parents de survivre à la guerre à Dilheid avec leurs enfants.

C’est pourquoi je suis arrivé dans la ville agricole de Delark, prêt à mourir de faim.

Ce qu'il y avait toujours sur la table de Luna était une soupe avec deux tranches de pain et une pomme de terre.

"Je suis désolé, Luna. C'est tout ce que j'ai aujourd'hui."

Mon père s'excuse.

"Allez, mange avant qu'il ne fasse froid."

» dit ma mère avec un sourire.

« Combien pour père et mère ? »

Quand Luna demanda, ils rirent tous les deux.

"C'est bon, j'ai déjà mangé aujourd'hui."

"Allez, Luna. Mangez vite. Si les soldats de Balman le découvrent, nous aurons des ennuis."

Le père et la mère donnèrent la plupart du peu de nourriture qu'ils avaient caché à leur fille Luna.

Il n'a pas mangé pendant des jours, et peu importe à quel point il avait faim, il mettait de la terre dans son estomac pour apaiser sa faim et attendait qu'elle grandisse.

Luna n'oubliera probablement jamais le pain si dur qu'il lui a presque cassé les dents et la soupe insipide.

"C'est délicieux."

Quand elle a dit cela, ses parents ont ri joyeusement.

"Bien. Quand Luna sera grande, quittons cette ville ensemble. Ensuite, nous pourrons lui donner de la nourriture plus délicieuse."

La mère et le père de Luna la regardaient calmement pendant qu'elle mangeait seule, et le lui répétaient encore et encore.

Il devait avoir faim tout le temps, mais il n’a jamais montré le moindre signe de faim.

C'était l'amour et la gentillesse de mes parents.

Elle pensait vaguement qu'elle ne devrait pas suivre ses impulsions et partir à la recherche de quelqu'un dont elle ignorait l'existence.

Tu dois être une bonne fille.

Les enfants doivent être le genre d’enfants capables de faire sourire leur mère et leur père.

Luna se dit que cette paisible famille ne doit jamais être détruite.

Et puis, les jours passèrent à nouveau, et le jour où elle allait bientôt avoir 15 ans...

Il régnait une atmosphère inquiétante dans la ville agricole de Delark.

"Luna, Luna, tu es là ?"

Mon père, qui travaillait dans les champs, est rentré précipitamment.

"Luna, où es-tu ?"

Luna, qui dormait dans le grenier, en redescend, l'air endormie.

"Oh, bien."

"Qu'est-ce qui ne va pas, père ?"

Quand Luna lui demanda, son père répondit avec un air mystérieux sur le visage.

"Il vaut mieux ne pas quitter la maison pendant un moment. Delark deviendra un champ de bataille."

"... Vraiment ? Quel genre de démon essaie d'envahir le territoire du Roi Glutton... ?"

"Ce sont des fantômes assoiffés de sang. La mort ne les dérange pas, et ils détruisent simplement leurs ennemis dans leur folie. Ce sont des monstres qui n'ont même pas de nom. Peu importe qui gagne, les dégâts causés à la ville agricole seront inévitables."

"Un fantôme sans nom...?"

» chuchote Luna.

Pour une raison quelconque, ces mots résonnaient fortement dans son cœur.

"Chevaliers fantômes"

Ces mots me sont soudainement revenus à l’esprit.

"Ah. Si tu savais, ce serait rapide. C'est pour ça, ne sors pas de la maison. Je reviens tout de suite. Absolument !"

Père s'est envolé.

Je suppose qu'il est allé appeler sa mère.

Soudain, une impulsion la pousse à poser la main sur la porte.

Les visages de ses parents lui revinrent à l'esprit, mais l'instant d'après, Luna s'enfuyait en courant de la maison.

Tu me manques.

Quelque chose m'interpelle fortement.

Je voulais vous rencontrer.

Chaque fois que je fais un pas, ce sentiment devient plus fort.

Je pensais que je devais le rencontrer.

Je ne connais ni ton nom ni ton visage.

Je ne sais même pas qui il est.

Cependant, je pensais que si je le rencontrais, je me souviendrais de lui.

Seul mon cœur se souvient tellement de lui.

Il a même enfreint les ordres de son père et s'est mis à courir.

Luna quitta la ville et partit à la recherche des fantômes.

Cependant, je ne trouve aucune ombre ni forme.

Alors que les recherches se poursuivaient, le soleil s'est couché et la nuit est devenue complètement noire.

Les fantômes sont introuvables.

Luna inspira.

Puis, quand j'ai enfin retrouvé mon calme, je suis retourné à la maison.

Mon père et ma mère doivent être inquiets.

Elle envoie un <message mental>.

Mais il n’y a eu aucune réponse.

"...Père? Mère……? "

Je me sentais anxieux.

Réprimant son anxiété, Luna s'envola.

Je n'arrive pas à me sortir ce mauvais pressentiment de la tête.

Dépêchez-vous, dépêchez-vous, aussi vite que possible Luna retourna en courant à la maison.

Ouvrez la porte et entrez.

La première chose qui a attiré mon attention était une mare de sang dans la pièce...

Mon père et ma mère étaient assis sur des chaises, leurs corps transpercés par dix épées sacrées.

L’odeur de la mort emplit l’air et les choses vacillèrent sous mes yeux.

"Père ! Mère !"

Luna crie.

Cependant, cette voix a disparu dans les airs.

Les racines de mon père et de ma mère ne sont plus là.

"Es-tu vraiment si triste que ta fausse famille soit morte ?"

Le bruit des pas résonne.

Un homme est apparu de l’autre côté des ténèbres.

C'est un spectacle effrayant.

Il n’y avait aucun sentiment d’unité dans les bras, les jambes, le corps ou les yeux du démon, comme si les corps de différentes personnes avaient été reconstitués.

L'homme donnait l'impression qu'un cadavre bougeait.

"...Qui...? Pourquoi as-tu quitté ton père et ta mère...!?"

"Je suis membre des Phantom Knights"

Luna regarda le visage de l'homme sous le choc.

"...Ce n'est pas vrai...!"

Il n’y a aucune base pour cela.

Cependant, les mots sont sortis naturellement.

"Vous n'êtes pas un des Chevaliers Fantômes ! Ces gens ne feraient jamais quelque chose comme ça !"

» Déclara Luna avec émotion.

Ensuite, l’homme a retiré son poignet droit comme s’il s’agissait d’une pièce.

Un fil rouge s'étend de la surface coupée.

Le Fil Rouge, qui s'est transformé en une aiguille pointue, a transpercé la poitrine de Luna.

« Ah… euh… !

Après avoir enroulé le <Fil Rouge> autour de ses racines, l'homme a dessiné un cercle magique et en a retiré la <Pierre Mémoire>.

"Ce sont les Chevaliers Fantômes qui ont tué votre mère et votre père. Mais il n'y a pas de quoi s'inquiéter. Vous retrouverez votre famille légitime."

L’autre côté du <Fil Rouge> est entrelacé avec la <Pierre Mémoire>.

C’était le moment exact où l’homme déversait son pouvoir magique et était sur le point de démontrer son autorité.

Je pensais que de l'électricité violette jaillissait du ciel et que toute la maison avait été anéantie.

En un instant, les membres de l’homme furent déchirés comme s’il avait été coupé par une épée.

Il y a des lumières violettes crépitantes qui courent partout.

"un…………"

Les yeux de Luna s'écarquillèrent.

Ce qui apparut dans mon champ de vision était un démon vêtu d’éclairs et portant une épée de tonnerre.

C'était Selys Voldigord.

"... Le fait qu'il vienne de là m'a évité d'avoir à chercher."

Le <Fil Rouge> qui s'étend du torse coupé rapproche les membres, réunissant les cinq corps démembrés.

L'homme qui s'assit ressemblait soudain à une poupée magique.

"Peu importe combien j'essaie de couper ce corps, ce fil rouge du destin ne se brisera jamais. As-tu oublié que tu me fuis depuis plusieurs centaines d'années ?"

Un homme tend la main.

Le <Fil rouge> s'étendait de dix doigts et attaquait Seris.

"<Manifestation physique des vagues>"

Seris enfonce l'épée Banrai dans le cercle magique sphérique.

En même temps, les lames des neuf possibilités ont percé le cercle magique sphérique des neuf possibilités.

Il y eut un tonnerre déchirant et un flot d’électricité violette qui recouvrit tout l’endroit.

Les cieux rugissent, la terre tremble et tout disparaît avec la simple libération du pouvoir magique.

Seule Luna, qui était juste derrière lui, n'était pas affectée.

Lorsque Selys leva l'épée du tonnerre vers le ciel, de l'électricité violette filiforme s'échappa d'un total de 10 lames dans le ciel.

C'est une magie créée pour couper le <Fil Rouge>.

C'est une lame de destruction qui ouvre des possibilités infinies au <Fil Rouge> qui ne relie qu'un seul destin.

"<Épée de foudre à champ électrique violet Dix d'extinction>"

Du ciel, dix épées visant l'électricité violette de destruction tombèrent.

Comme un pilier qui relie le ciel et la terre, il se transforme en une seule lame.

Seris intervient et l'épée Banrai s'abat.

Le bruit de déchirer le ciel a résonné partout et la destruction y a frappé.

"Quoi---!?"

L'homme était teint en violet et dix fils rouges avaient disparu.

「ごっ……があぁぁっ………がああああああああああああああぁぁぁぁぁ………！！！これ、しきぃぃでぇぇぇっ……」

La ville agricole de Delark est éclairée par de l'électricité violette.

Afin de contrer cela, l'homme-poupée magique a déployé une anti-magie dotée d'un pouvoir magique terrifiant.

Pendant un instant, il sembla que le corps de l'homme se rétablissait, mais ensuite le corps de l'homme commença à s'effondrer.

Mon corps ne peut pas suivre mon propre pouvoir magique.

En un instant, les cinq corps se sont effondrés et les fils rouges qui reliaient les corps ont été exposés.

Mon corps n'en pouvait plus, et au moment où l'anti-magie a disparu, la lame électrique violette a complètement brûlé le <Fil Rouge>.

Les membres disparaissent en un instant, ne laissant que la tête de l'homme.

"...Oh, noreeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeowowowowowowowowowowow alors je vais aller et venir à gué pour faire mal !

Seris se tenait devant le cou de l'homme et leva son épée Banrai.

"Vous, monsieur... vous... ! Selys Voldigordoooooo !! Ne pensez pas que vous avez gagné avec ça. Si vous êtes une <personne du soir>, si vous êtes sérieux, vous êtes le nombre de personnes comme moi – gah..."

L’épée Banrai fut abaissée sans pitié et la tête disparut avec l’électricité violette.

Après avoir tourné son œil démoniaque et confirmé que l'ennemi a été neutralisé, Seris rengaine l'épée Banrai dans le cercle magique.

Il se tourna lentement vers Luna et commença à marcher.

Ensuite, je l'ai dépassée en silence.

À ce moment-là, un souvenir de sa vie antérieure surgit dans la tête de Luna.

Ce dont je me souvenais, c'était de son sort : il ne pouvait rien dire.

Le fantôme ne parle pas.

<Réincarnation> a été un succès.

Cependant, son éprouvant combat n’est pas encore terminé.

"merci"

Selys s'arrêta net.

"Ne vous méprenez pas, femme."

Le père et la mère de Luna ont été laissés pour compte.

C'est probablement ce qu'il voulait dire, pensa Luna.

"Je suis sûr que nous nous reverrons un jour. Il y a la magie de la réincarnation que vous avez donnée à ce monde."

Selys jeta un coup d'œil à Luna et recommença à marcher.

Je ne regarde même pas en arrière.

Je ne m'arrête même pas.

Je ne peux même rien dire.

Pourtant, il y a longtemps, elle a fait un vœu.

Cette personne est mon destin et je la suivrai toute seule.

Luna ne dit rien et s'aligna à côté de Celis comme si c'était naturel.

"Nous avons besoin d'un corps maternel fort."

» Dit-il sans regarder le visage de Luna.

"Donner naissance à mon enfant"

J'avais l'impression qu'il y avait certaines circonstances dans lesquelles je n'aurais pas dû accoucher.

Ce souvenir est encore flou.

Mais cela n'a pas d'importance.

Je pensais que c'était probablement sa demande en mariage.

Il essaie de donner une possibilité à Luna, qui cherchait un foyer chaleureux et qui vient de perdre sa famille.

Il ne dira rien, mais je suis sûr...

"Ouais"

Elle sourit au fantôme, exprimant sa gratitude.

Je voulais le faire rire même s'il ne pouvait pas rire en retour.