Chapitre 46
====================

En m’appuyant contre le mur de ma salle au trésor, je fixe le vide sans vraiment y penser.

………….J’attends toujours.

Cela fait au moins 10 minutes. Combien de temps faut-il pour changer de vêtements ?

J’ai frappé à la porte, mais la seule réponse que j’ai eue a été le silence.

«……étrange. »

Même si Sasha était encore occupée, Misha aurait dû répondre.

Sont-elles parties sans moi ?

Ou………. ?

« Misha ? Tu es là ? J’ouvre la porte. »

J’ai ouvert la porte sans recevoir de réponse.

L’autel entre d’abord dans mon champ de vision. Il est clairement différent d’avant.

Il est rouge.

Devant l’autel se trouve Misha, la tête penchée en avant, agenouillée dans une mare de sang avec un couteau planté dans le côté droit de sa poitrine.

Elle est encore en vie, mais elle doit être soignée immédiatement, sauf que je ne peux pas. Une barrière magique a été soigneusement installée autour de Misha.

« Oh ? Tu es enfin apparue. Tu as été très obéissante là-bas. »

De l’autre côté de la pièce, près de l’entrée, se trouve Sasha. Elle porte la et tient le sceptre du roi.

« Fumu. Qu’est-ce qui ne va pas avec ton comportement, Sasha ? »

Sasha répondit avec un rictus.

« Hmph. Tu es idiote. Juste parce que nous nous sommes un peu entendues, tu t’es laissée si facilement tromper. Vraiment, tu voulais que cette moi-là s’entende avec cette poupée de déchets dans notre petit jeu tout en visant la première place lors du test du donjon ? »

Un jeu, hein ? Se réconcilier avec Misha, être heureuse, même pleurer pour son cadeau d’anniversaire. Tout cela était-il un mensonge ?

« Les hommes sont simples. Un petit baiser, juste un instant, et tu tombes dedans. Tu pensais vraiment que j’aimais un bâtard comme toi ? »

« Tu es très douée pour jouer la comédie, Sasha. »

Sasha sursauta légèrement à mes mots avant de me fixer du regard.

«……….Que veux-tu dire ? »

« Que je veux dire ? Tu étais si habile que je n’ai pas vu que c’était une mise en scène. »

« Je vois. C’était une belle performance de ma part. »

« Cependant, en ce qui concerne la trahison, la tienne semble un peu tiède pour une raison quelconque. Tu aurais pu tuer Misha, déchiqueter son corps pour rendre la résurrection difficile, sceller ces morceaux dans des rochers et les disperser à travers le monde où je ne les trouverais jamais. Pourquoi ne l’as-tu pas fait ? »

Sasha fronce les sourcils et recule face à l’atmosphère que je viens de créer. Je ne peux pas en dire plus. Je ne peux pas montrer une absence totale d’empathie.

« Jusqu’à présent, ce que tu as fait n’a été que de la pure malice. Tu pourrais aussi bien avoir simplement tapoté la poitrine de Misha avec ce couteau. »

«……..Tais-toi. Mon but est de finir première à l’examen du donjon. »

Cette histoire devient de plus en plus étrange.

« Même si tu as le sceptre du roi, cela n’a aucun sens tant que tu fais partie de mon groupe. »

Tout ce que le groupe obtient appartient au leader.

« Le contrat a été annulé. »

Le contrat avait été conclu entre Misha et Sasha, et maintenant il a disparu. Avec cela, elle peut partir à tout moment, car c’était seulement le contrat qui faisait d’elle un membre.

Quelle que soit la façon dont je regarde, je ne peux pas croire que Misha accepte l’annulation. À moins que les deux parties ne soient d’accord, cela ne peut pas être annulé. Même si l’une d’elles meurt, l’effet continuera.

Je ne pense pas que Sasha ait assez de magie pour le briser de force non plus.

Il existe quelques autres moyens de le briser, mais ce sont les plus évidents.

« Je vois. Intéressant. »

Sasha pensait probablement avoir l’avantage, mais elle se retrouve maintenant avec une expression acculée.

« Tu….. es folle ? Cette fille mourra si tu ne l’aides pas. Ce n’est pas une situation où tu peux rester calme ! Tu ne comprends pas ça ? »

« Fumu. Qu’est-ce qui ne va pas dans cette situation ? De toute évidence, rien n’a changé. Nous avons un cours ennuyeux et endormi cet après-midi. »

Alors que je parle, le visage de Sasha devient de plus en plus sévère.

« Ça me semble juste une petite querelle entre sœurs. »

« Je t’ai dit que je ne considère pas cette poupée en débris comme ma sœur ! »

Sasha met toute sa colère dans cette cri.ée

« Elle était née pour être utilisée par moi. Rien de plus qu’un outil et quand elle est devenue inutile, elle devait être jetée comme un chiffon sale. Une poupée magique pitoyable, misérable. »

Sasha crache des mots chargés de haine.

« Fufuu hahahaa hahahahahaha !! Pardonne-moi, mais ces mots sont la vérité. Combien de fois dois-tu être trompée avant d’être heureuse ? Une poupée vraiment stupide. Tu pensais vraiment qu’on pourrait s’entendre tout le temps, heureux et gentils ? Ah, mais ça s’est bien passé. Je pensais que je n’avais plus besoin de toi, mais tu m’as aidée à tromper ce bâtard. »

Elle ne me regarde même pas. Ses yeux sont fixés sur Misha.

« Nee, Misha. Es-tu encore en vie ? Laisse-moi te dire ça dans tes dernières minutes. Peu importe combien de fois je t’ai trompée, tu m’as toujours cru. Tu jouais toujours la petite fille innocente et mignonne, sans défense. Tu me dégoûtes ! Je te déteste ! »

Sasha crache avec enthousiasme des mots destinés à faire mal, mais le fait est que ses ne se sont pas encore formés.

Pas même maintenant. Pas une seule fois depuis le début.

« Et alors ? » Je fais un pas en avant et Sasha recule d’un pas. « Ta vraie raison est ? »

Sasha me fixe du regard.

Cette fois, ses se sont formés.

« Quoi ? Tu es en colère que j’aie vu à travers toi ? »