Chapitre 595: Chapitre 595 (FR)

Ray regarde autour de l'atelier de la grotte.

« Il semble qu'il y ait d'excellentes installations ici, mais quel type d'atelier dois-je utiliser ?

Silk secoua la tête d'un côté à l'autre.

"N'importe quelle épée peut être utilisée dans mon atelier. Le problème est l'ordre. L'épée divine spirituelle Evans Mana ne peut être utilisée que dans le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria."

"Commande limitée?"

Elle hocha la tête à mes paroles.

"Oui, l'épée divine spirituelle a un ordre de bénédiction limité. C'est une épée sacrée bénie par le dieu principal d'Hyphoria, la déesse bénie Eife, et en d'autres termes, c'est son autorité."

"autorité?"

Ray pose une question.

« Si je me souviens bien, n'était-ce pas à l'origine une épée forgée par la sorcière Bellamy ?

Cette fois, Balzarondo a répondu à cette question.

"La nature de l'autorité diffère selon la divinité principale. L'un des pouvoirs possédés par le Dieu bienheureux Aife est la bénédiction de Saint Evans Mana. En conséquence, l'épée forgée par la sorcière Bellamy renaît en tant que symbole d'Hyphoria."

Ce n'est qu'après la bénédiction que l'objet agit comme autorité.

"Alors, Dionatech, le Roi Spirituel du Destin, a-t-il le même pouvoir de bénédiction ?"

"On peut dire que c'est le cas, et on peut aussi dire que ce n'est pas le cas."

Barzarondo explique.

"Comme je l'ai mentionné plus tôt, Dionatech est un esprit qui est né dans la tradition d'être un dieu qui donne des ordres divins dignes de la personne. À un moment donné, Dionatech est devenue le deuxième dieu en chef, et en est même venue à détenir ce pouvoir. Son monde a eu deux dieux en chef pendant longtemps. "

Est-ce un esprit qui abrite le pouvoir du dieu principal ?

Il n’est pas étonnant que l’Épée Divine Spirituelle ait autant de pouvoir.

"Le tournant s'est produit il y a longtemps, lorsque le Lion des Ruines d'Arzenon a attaqué son monde, Cylaina."

Quand je pense à Cylaina, je pense que c'est le monde de l'impératrice aquatique Liana Purina.

"Le roi spirituel du destin céleste, Dionatech, a uni ses forces avec le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria et le monde des forgerons de Bardilua afin de contrer Evezeino."

dit Balzarondo avec un air sérieux.

"J'avais besoin d'une arme pour massacrer complètement les bêtes difficiles à détruire. Par conséquent, Dionatech s'est donné le Mandat du Ciel. Le Roi Esprit du Mandat du Ciel réside dans l'épée divine Evansmana."

C'était probablement une bataille dans laquelle il devait détruire le lion de destruction d'Artzenon, même au prix de sa propre vie.

"En conséquence, une chose étrange s'est produite. Bien que Dionatech ait un ordre limité de bénédictions, en même temps, il n'a pas perdu son ancien pouvoir de contrôler le destin. Ce pouvoir croise la bénédiction de Saint Evansmana, et cette épée sacrée est censée être capable de rompre même le destin prédéterminé. "

C'est certainement étrange.

Cependant, les esprits provoquent des choses mystérieuses à cause de rumeurs et de légendes.

Considérant que le Roi Esprit du Destin Céleste réside simplement là-bas, il est compréhensible qu'il n'interfère pas avec l'ordre limité de la Sainte Épée elle-même.

"C'est ce qu'Onii-san a dit là-bas."

dit Soie.

"De toute façon, vous ne pourrez pas vous recycler à moins d'aller à Hyphoria. Dans d'autres mondes, peu importe à quel point vous préparez les conditions, il y aura des interférences d'ordres autres que la Bénédiction."

Alors, Balzarondo ouvre à nouveau la bouche.

"Cela peut être vrai si vous le fabriquez à partir de zéro, mais si vous avez juste besoin de le recycler, cet appât pour oiseaux n'est-il pas suffisant ?"

"Si c'est une épée normale, oui. Mais l'Épée Divine Spirituelle est le chef-d'œuvre de Bellamy, la Sorcière de l'Atelier Yorozu. Pour commencer, un forgeron normal ne peut même pas la tenir. La seule personne qui peut la reforger ici est la personne qui a frappé l'épée."

Cela aurait été plus rapide si j'avais demandé à Bellamy.

Les circonstances sont des circonstances. On n’y peut rien.

« Est-ce possible tant que je vais à Hyphoria ?

J'ai demandé, mais Silk n'a pas répondu tout de suite.

"...Nous avons besoin de trois choses... Comme je viens de le dire, tout d'abord, nous avons besoin d'un emplacement, Hyphoria. Ensuite, dix gros marteaux robustes et adaptés pour frapper l'épée sacrée. Je pense que certains d'entre eux vont se briser. Enfin, la Griffe d'Artzenon."

clou?

"A quoi ça sert ?"

"La lame de l'Épée du Dieu Spirituel est trop difficile à affûter. Par conséquent, elle a été affûtée à l'aide des griffes de son ennemi naturel, Artzenon. Elle a pu couper les griffes."

Les griffes d'Artzenon et l'épée du Dieu spirituel ont des attributs contradictoires.

Pourquoi en profiter ?

"...Mais la seule façon d'obtenir les Griffes d'Artzenon est de lutter contre le Lion de Destruction... En premier lieu, même si c'est le cas, je ne peux que dire que je vais essayer..."

Silk regarde l'expression de Shin, s'excusant.

"... Seul le forgeron le plus haut gradé de Birdilur était capable de frapper l'épée divine spirituelle... Seule Granny San..."

"Hmm. Eh bien, tout semble bien."

"image?"

J'ai dessiné un cercle magique et j'en ai tendu un clou rouge.

Elle a été prise à Bobonga.

Surpris, Silk le ramasse et scrute attentivement l'abîme.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"Les griffes d'Arzenon. Et."

De plus, il a ajouté sa main au cercle magique et a obtenu le White Shining Hammer Withelhan.

"Il semble qu'il ait été frappé par une épée spirituelle. Un marteau suffira."

Silk accepta respectueusement le marteau que je lui tendais.

Et nous examinerons certainement cet abîme.

"…………………………mensonge……"

Elle lâcha ces mots, l'air à moitié hébétée.

"C'est... comment...?"

"Si tu en as envie, je t'ai demandé de me le donner."

"...Mais nous sommes sur le point d'entrer en guerre contre Evezeino... ? Sans Withelhan, peu importe votre âge, vous ne pourrez pas vous battre correctement..."

Je crois que oui.

Peu importe à quel point il est le chef de Birdilur, sa principale occupation est celle de forgeron.

Je ne pense pas que ce soit adapté au combat.

"Je suppose que tu as besoin du mana d'Evans parce que tu vas combattre Evezeino. En raison du pacte de Bellamy avec le Holy Sword World, il ne peut pas l'entraîner lui-même. C'est pourquoi je t'ai confié Withelhan."

Le sens est évident sans aucun doute.

"Silk Muller. Je suppose qu'il fait confiance à vos compétences."

Silk sera certainement capable de reforger l'épée divine spirituelle au moment de la bataille avec Evezeino.

C'est parce qu'il était tellement convaincu qu'il a même abandonné sa propre arme et la lui a confiée.

"……pourquoi……"

Silk se mord la lèvre.

Ses expressions faciales révèlent un état d’esprit complexe.

"...toujours... toujours à me plaindre, à harceler et à donner des leçons... même si je ne l'ai jamais vraiment félicitée..."

Même lorsqu'il n'était pas là, chaque fois que Silk arrivait, il n'y avait que des plaintes.

Même s'il reconnaissait ses armes, il ne les louait pas librement.

Je suppose que parce que je pensais qu'il était talentueux, je l'ai traité plus durement que les autres.

Il me serait difficile de me contenter d’une chose pareille.

Cependant, il semble que ses intentions strictes n’aient pas vraiment été transmises à ses jeunes disciples.

Bellamy a dit que la soie poussait, mais la vérité était différente.

Il y a peut-être un malentendu entre vous deux.

Bellamy devait avoir peur qu'il ne revienne pas après l'avoir excommunié.

"C'est approuvé par le meilleur forgeron de Birdilur. N'oses-tu pas dire que ce n'est pas possible ?"

Silk fait la moue.

"...Basan est vraiment un anachronisme... Je suis le genre de personne qui se nourrit d'éloges..."

Elle marmonna cela et leva les yeux.

J'ai fait tournoyer le marteau blanc brillant de Withelhan et je l'ai rangé dans le cercle magique.

« <Atelier de stockage> »

Un cercle magique est dessiné partout dans la grotte et l'atelier est placé à l'intérieur.

Le four magique, les outils de forgeron, l'acier magique, l'épée magique et l'épée sacrée ont disparu en un instant, se transformant en une simple grotte.

"Alors allons-y. Hyphoria."

Nous avons quitté la grotte et sommes retournés au quai.

Afin d’obtenir des informations sur Ordoff, Misha et les autres prévoyaient de toute façon de se rendre à Hyphoria.

Ce serait pratique si Shin et Rei pouvaient également y aller.

"Ouvrir la voie à Hyphoria"

dit Barzarondo.

Le Silver Water Ship Nepheus décolle et le Demon King Train décolle à sa poursuite.

J'ai utilisé la <Communication par la Pensée>.

"Eleanor. La situation a changé. Nous nous dirigeons vers Hyphoria maintenant."

"Hein ? Que veux-tu dire ? Je suis en train de me faire fabriquer l'épée de Zesia. "

"Je m'en fiche. Retrouve-moi plus tard."

« Que dois-je faire du navire ? »

"Birdylua viendra également à Hyphoria. S'il vous plaît, conduisez-moi."

"Ah, je comprends. Je vais essayer de demander."

Le Silver Water Ship et le Demon King Train s’élevèrent rapidement et traversèrent les nuages ​​​​noirs.

Il se déplace à toute vitesse à travers la mer argentée en direction d'Hyphoria.

"Bière faite"

À travers le lampadaire argenté, je vais maintenant envoyer un <message de pensée> à Pablo Hetara.

La voix du Roi de la Mort revint.

"J'ai reçu la permission d'entrer dans Hyphoria."

"Quelles sont les conditions?"

"C'est inattendu ! Lebrahard est retourné à Hyphoria, comme s'il s'en fichait de nous. Oh non, qu'est-ce qui s'est passé ?"

"Si vous savez quelque chose, faites-le-moi savoir."

La <Communication par la pensée> a été déconnectée.

Après plusieurs heures de conduite du Demon King Train, une bulle d’argent est apparue devant moi.

Vous pouvez clairement voir la lumière des lampes argentées et les nombreux arcs-en-ciel d’un blanc pur.

«Arrivé.»

"Balzarondo. Si vous retournez dans le monde de l'épée sacrée, ne perdrez-vous pas votre liberté ?"

Pour l’instant, Balzarondo agit uniquement de sa propre initiative pour l’Épée Divine Spirituelle.

Bien que la situation n'ait pas encore atteint un point où il sera repris, le Saint Roi et les Cinq autres Saints ne le laisseront pas tranquille s'il retourne à Hyphoria.

« À moins que vous veniez sur le Ginsuisen, même l'Académie de Chasse ne le saura pas. Néphée n'est pas entré dans le monde, mais s'est caché dans la mer voisine. Je prendrai le train du Roi Démon et entrerai en Hyphorie.''

"Micha"

Quand je dis cela, elle hoche doucement la tête.

"Salle d'éjection, porte ouverte"

Avec la voix de Misha, la portière de la dernière voiture s'ouvre.

Balzarondo, qui avait volé seul depuis le Silver Water Ship, est entré dans le train du Roi Démon à partir de là.

"Puis-je descendre ?"

"Pas de problème. Une fois que vous aurez obtenu l'autorisation d'entrer, vous ne serez pas pris au dépourvu par l'École de Chasse. Même si quelqu'un vous contacte à partir de là, cela prendra un certain temps."

Balzarondo répond à la question de Misha.

"Ensuite, restez sur un quai approprié et divisez-vous en deux groupes, l'Épée Divine Spirituelle et l'enquête d'Ordoff. Il est préférable que les deux restent inconnus du Saint Roi. Sortez du train du Roi Démon avant que l'École de Chasse ne vous contacte."

C'est ce que j'ai donné les instructions.

"Commencez à descendre"

Au signal de Misha, le train du Roi Démon se dirige directement vers Hyphoria. Déployez le rail de lampe argenté et fixez-le à l'intérieur d'Hyphoria.

Le train du Roi Démon a déraillé et est descendu dans l’obscurité.

Finalement, ma vision se transforme en ciel nocturne et je vois un arc-en-ciel blanc brillant.

et--

"Message au navire appartenant à Pablo Hetara"

"...Quoi...?"

s'écria Balzarondo.

Contrairement à son explication, la <Communication par la Pensée> est arrivée dès que je suis entré dans Hyphoria.

« Voici Keishu Garunzest, de l'école de chasse. Pourriez-vous s'il vous plaît divulguer votre affiliation, le nom de votre responsable et votre objectif ? »

"Voici Anos Voldigord, chef de la Milice mondiale réincarnée. Comme je vous l'ai informé plus tôt, je suis venu vous prêter ma force."

Oui, j’ai répondu à <Thought Communication>.

«Je comprends. Hyphoria est actuellement en état d’alerte maximum. Le navire sera sous notre surveillance pendant votre séjour, il vous sera donc demandé de le déposer à un endroit désigné.''

Hmm. On dirait que ça va être un peu difficile de bouger.

« Il devrait encore rester un peu de temps avant la bataille avec Evezeino, mais la Mysterious Beast Agency a-t-elle pris des mesures ?

« Les mouvements de la Phantom Beast Agency sont inconnus. Cependant, les bulles d'argent bougent.

» dit Garunzest d'une voix sérieuse.

"Evezeino lui-même se rapproche de cette Hyphorie."