Chapitre 44
====================

Après un moment à briser des murs, un grand espace s’ouvre devant moi.

C’est la pièce cachée qui mène à la couche la plus basse des donjons.

Le visage de Sasha affichait une expression de surprise en la voyant.

« Après avoir brisé ces murs, une pièce est apparue… »

« Elle a été créée à l’aide de magie et c’était étonnamment facile. Je n’ai laissé que les traces de magie les plus minimes pour suivre. Un passage secret simple qui n’utilise pas de magie. C’est un point aveugle pour beaucoup de gens. »

Le seul inconvénient, c’est qu’à chaque fois que je viens ici, je dois utiliser Construction Création et réparer le trou que je fais.

« Mais le donjon sous Deruzogedo est fermé au public. Seuls les étudiants peuvent y entrer. Quand as-tu trouvé ce passage secret ? »

« Et si je disais que je l’ai fait ? »

Sasha est mécontente et fait la moue.

« L’éviter. Si tu ne veux pas le dire, ce n’est pas grave. »

C’est un fait cependant. Tant pis, je ne peux pas la faire me croire.

« On y va ? Cette pièce mène à la couche la plus basse. »

Quelques minutes après avoir commencé à marcher, nous arrivons dans une pièce particulièrement lumineuse.

Le plafond est très haut et, bien que nous soyons dans un donjon, il déborde d’arbres.

Il y a un cours d’eau qui traverse la pièce, faisant scintiller la lumière et la refléter sur sa surface.

« ………Lumière du soleil…… » murmure Misha.

« Ouais. La lumière du soleil pendant la journée et la lumière de la lune la nuit. Elle est conçue pour attirer la lumière extérieure. »

« ………Est-ce…… pour l’activation de la magie de la nature ? »

La magie de fusion, qui est l’art secret de la famille Necron, utilise la magie de la nature. Sasha et Misha, qui la maîtrisent toutes deux, ont immédiatement remarqué que cette pièce est un catalyseur.

Cependant, c’est un peu différent d’il y a 2000 ans.

La position de la lumière du soleil est différente. Quelqu’un l’a-t-il ajustée à l’aide de magie ?

Ce n’était pas seulement moi qui utilisait ce donjon, mes subordonnés aussi, donc il y aurait pu y avoir des personnes ici. Peut-être que l’un d’eux l’a fait ?

Soudain, je lève les yeux vers le plafond, mais il n’y a rien.

« ………Qu’est-ce qui ne va pas….. ? »

« Non, ce n’est rien. Ça doit être mon imagination. »

Nous quittons la pièce de magie de la nature et poursuivons notre route.

En descendant un long escalier, Sasha me parle.

« Nee, si Arnos est déjà venu ici, alors ne peux-tu pas utiliser Transfert ? »

« Tout ce donjon a un sort anti-magie tissé dedans pour empêcher le fonctionnement correct de Transfert . Tu pourrais l’utiliser, mais tu ne saurais pas où tu finirais. »

Il est facile d’annuler l’anti-magie, mais le donjon a un système en place qui le ferait s’effondrer si tu le faisais.

J’aurais pu me laisser une faille pour que seul moi puisse utiliser dans le donjon, mais en le configurant sans exceptions, c’était aussi la meilleure façon d’empêcher les intrus.

« Nous marchons depuis 2 heures maintenant. C’est encore loin ? »

« …Regarde… » indique Misha en pointant devant où l’on peut voir le bas de l’escalier.

« Fumu. Nous avons atteint le fond. »

« Vraiment ? »

Sasha court en avant dans l’escalier, mais s’arrête et regarde quelque chose avec une stupéfaction totale.

Moi et Misha la rattrapons.

Il y avait une paire de portes énormes et luxueuses, même un géant pourrait passer à travers.

« C’est la porte de la salle de l’autel. »

Misha regarde les portes avec ses yeux de démon.

« ………Anti-magie…… »

« Ah. Pour empêcher les gens d’essayer de pénétrer en utilisant la magie. »

Misha regarde encore plus profondément dans l’abîme magique.

« ………Même le Canon d’Annihilation de Prison de Flamme ne pourrait pas le détruire……… »

« ………Haaa ! Alors comment on entre……… ? »

Yare yare. Ils ne comprennent toujours pas qui est avec eux.

« Utilise un peu ta tête. Si tu essaies de la casser, tu échoueras. Si la magie ne fonctionne pas, ouvre-la sans magie. »

Je m’avance calmement et pose ma main sur la porte. En utilisant ma force, je pousse et, avec un bruit lourd et grinçant, la porte s’ouvre.

« Elle s’est ouverte. » grogna Misha en ayant un regard stupéfait sur le visage.

« Je pensais cela avant, quand tu as soulevé mon château du roi démon, mais qu’est-ce qui se passe avec ton corps… ? Comment peux-tu ouvrir une porte aussi stupendement grande ? »

Sasha pousse sur la porte mais, bien sûr, elle ne bouge pas.

Je ne peux pas le dire à voix haute, mais elle a vraiment l’air mignonne en essayant de la bouger.

« Je m’entraîne tous les jours. »

« Dans quelle dimension l’entraînement te permettrait-il de faire ça ? »

Sasha commence à murmurer pour elle-même.

« Vient-il d’une lignée de personnes fortes ? »

« Plus important encore, ce que tu cherches est là-bas. »

Au fond de la pièce se trouve un autel avec un bâton à l’aspect menaçant dessus.

« Est-ce… le Sceptre du Roi… ? »

Si tu le regardes avec tes yeux de démon, tu comprendrais immédiatement qu’il est chargé d’une grande magie.

C’est complètement différent de l’épée de démon brute que Zepes possédait. C’est un véritable objet de l’âge des mythes.

« Un score parfait à l’épreuve du donjon est certain avec ça. »

Je me demandais si quelqu’un l’avait enlevé, mais je suis heureux qu’il soit toujours là.

« Nee… puis-je le toucher… ? »

Tout ce qui est obtenu dans le donjon appartient au chef du groupe, et un véritable outil de l’âge des mythes est quelque chose de rarement vu. Évidemment, quelqu’un comme Sasha, avec ses yeux de démon puissants, serait intéressée.

« Vas-y. »

« Merci. »

En courant joyeusement vers l’autel, Sasha prit le sceptre du roi et fixa avec fascination cet outil magique mystérieux.

Fumu. Je suppose que ça va. Elle sera dans la lune pendant un moment maintenant.

« Misha, par ici. »

Je appelle Misha vers une porte à côté de l’autel.

« …Quoi… ? »

« C’est la trésorerie. »

Je pénètre dans la pièce. À première vue, elle est vide, mais quand je prononce quelques mots, le voile magique se lève et des outils magiques comme des épées de démon et des armures magiques commencent à apparaître un par un.

J’ai rassemblé tout cela durant l’âge des mythes.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !