Chapitre 277
====================

La Chance du Roi Démon [Partie 1]

« Maintenant, lorsque je vous donnerai le signal, vous pourrez monter les escaliers de votre choix. Plus vous choisirez rapidement, mieux ce sera. »

La voix du grand arbre d’Eniyunien résonna.

Plus nous prenons rapidement une décision, mieux c’est, mais tant que nous parions sur notre chance, peu importe si nous choisissons vite ou non.

« Vous pouvez courir, mais il sera considéré comme une faute d’interférer avec les autres. Dans ce cas, vous serez disqualifié. Si deux personnes veulent monter le même escalier en même temps, veuillez attendre que je prenne une décision. »

Tout le monde écoutait attentivement l’explication des règles des épreuves.

« Il vous est interdit de suivre un autre chemin que celui désigné pendant les épreuves des esprits. Détruire les murs ou vous disqualifiera, alors faites attention. »

Donc, il serait impossible d’utiliser pour rejoindre les autres après avoir trouvé le bon chemin ?

Sinon, nous ne pourrions pas tenter notre chance.

« Alors, êtes-vous prêts ? Les épreuves des esprits commencent maintenant ! »

Le signal pour commencer les épreuves retentit.

Parmi les vingt escaliers, cinq avaient été touchés.

Si les mots « testez votre chance » sont vrais, la probabilité d’atteindre le Roi des Esprits est d’un sur quatre.

Alors que tout le monde dans la salle fixait les escaliers, Gilisiris, le Roi du Monument Écarlate, fut le premier à commencer à marcher.

« C’est ridicule. Il n’y a rien de plus ridicule que de se perdre en essayant sa chance. »

Comme il le disait, il prit le quinzième escalier à l’extrême gauche et le monta sans hésitation.

« Oh, j’ai oublié de mentionner… »

Gilisiris se retourna avec son cou gélatineux, paresseusement, après quelques marches.

« Tu ne passeras pas ce test, Seigneur Démon. Parce que c’est un test de chance, et ta chance a été mauvaise. »

Oh là là, dit-il de manière significative.

« Tu trafiques avec les escaliers maintenant que tu as fini avec la feuille de réponses ? »

« Pas du tout, pas du tout, as-tu une preuve ? Ce n’est pas un mystère que tu échoueras au test. Il y a une chance sur quatre que tu échoues. En fait, il est plus malhonnête d’affirmer que l’escalier que tu choisis sera un succès. »

Hmmm. Qu’as-tu bien pu faire pour tenter ta chance ?

« Hmph. »

Gilisiris ricana.

« Tout tourne autour de l’utilisation de l’épée de l’anéantissement, n’est-ce pas ? »

Après avoir dit cela, Gilisiris monta les escaliers.

Au bout de l’escalier, il y avait une porte, et il était impossible de dire quel était le bon chemin.

« Quelle épreuve ennuyeuse. »

En murmurant cela, le Seigneur des Ténèbres Eges jeta un coup d’œil rapide autour des escaliers avec son Œil Magique.

Il monta l’escalier tout à droite.

« …Lord Kaihilam est doué pour ce genre de choses, mais je me demande s’il reviendra… »

En balbutiant, l’amant du Roi de la Malédiction, Jiste, monta le troisième escalier à partir de la gauche.

« Nous sommes au total seize, donc la probabilité que quatre d’entre nous empruntent le bon chemin est grande. Cela dépend du nombre de clans maléfiques qui tirent un coup de chance, mais au pire, nous en aurons un. »

Sasha dit.

« Mais à quoi bon si Maître Anos ne va pas ? »

Lay sourit fraîchement aux paroles de Misa.

« Dans le pire des cas, si quelqu’un peut rencontrer le Roi des Esprits et libérer Shin Reglia et les hommes d’Anos, je pense que ce serait bien. »

« Mais je pense toujours qu’Anos-kun devrait y aller. »

Eleonor leva son doigt.

Il vaudrait mieux que j’y aille tant que je ne sais pas qui est le Roi des Esprits.

« Tu laisses vraiment tout au hasard ? »

Misha me fixa et questionna.

« Eh bien, à en juger par les mouvements sans entrave des Quatre Rois du Mal, je ne suis pas si sûr. Je ne sais pas depuis combien de temps ils sont là, mais ce n’est pas la première fois qu’ils sont mis à l’épreuve par les esprits. »

« Y a-t-il un moyen de trouver le bon chemin ? »

Je hochai la tête.

« Ou même si tu as pris le mauvais chemin, il pourrait y avoir un moyen de le réparer. »

Je regardai Rina comme si je lui posais une question.

« …Oh, désolé… Je me souviens avoir vu ces escaliers, mais je ne m’en rappelle pas… mais je pense que je les connais… peut-être que je me souviendrai si je monte. »

Hmm. Mais si nous montons là-haut, il sera trop tard.

« Même si nous prenons la bonne voie, nous ne pourrons pas forcément choisir le bon chemin. D’après la façon dont le Roi du Monument Écarlate parlait, il joue probablement un tour à notre encontre. Les escaliers que je monte me mèneront toujours au mauvais endroit. »

Puisque les escaliers étaient des esprits, ce n’était pas impossible.

Et il ne serait pas surprenant que je choisisse le mauvais.

Même si nous manquons toujours les bonnes escaliers, ils pourraient simplement dire que c’est de la malchance.

Utiliser l’Épée de l’Annihilation serait une solution facile, mais je suis aussi préoccupé par ce que disait le Roi du Monument Écarlate. Ou peut-être que son but était de continuer à me faire utiliser l’épée et à drainer mon pouvoir.

Bien que le Delzogade soit encore dans le ciel au-dessus de l’arbre Eniyunien, une fois sortie, la décharge de magie ne pouvait pas être comparée à d’autres formes de magie.

Nous ne pouvions pas nous permettre d’être si imprudents au point de tomber dans leurs pièges.

« Oh, on aura des ennuis si on gagne, n’est-ce pas ? »

dit Ellen.

« Oui. Honnêtement, je ne suis pas sûr de pouvoir traverser autre chose qu’un test de chance… »

« Ce serait bien si on pouvait donner nos gains à Anos-sama. »

Les filles de l’Union des Fans disent avec une expression légèrement anxieuse sur leur visage.

« Hmm. C’est une bonne idée. On va faire comme ça. »

« Hein ? »

Je fis un pas en avant et m’adressai au grand arbre de l’éducation.

« Eniyunien, quand saurons-nous si les escaliers que nous avons pris étaient les bons ? »

« Hmm. Si les escaliers au bout de la porte sont en haut, alors le chemin mène au sommet. Si c’est en bas, c’est un chemin de retour ici. »

Eh bien, ça me va.

Au fait, nous allons demander à NU de mettre à jour le titre du roman en « L’Inadapté de l’Académie du Roi Démon », alors ne soyez pas surpris lorsque cela arrivera.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !