Chapitre 87
====================

Je suis actuellement assis seul en train de faire une courte pause après notre repas.

Le dîner d’aujourd’hui était meilleur que d’habitude, même si le gratin aux champignons de ma mère reste le meilleur.

J’ai un peu trop mangé et cela repose un peu lourd dans mon estomac, mais cette sensation de satiété est plutôt agréable.

Tout le monde est allé dans l’atelier. Mon père a appris que Ray s’intéressait à la fabrication d’épées, alors il l’a emmené avec enthousiasme à l’atelier.

Misha et Sasha ont aussi disparu.

Cela fait un moment et ils ne sont toujours pas revenus, mais j’entends des rires de temps en temps, donc ils discutent encore.

En me penchant en arrière dans ma chaise, j’entends des bruits venant de la cuisine.

Ma mère ? Voyons voir.

En réalité, c’était Misha à l’intérieur.

« Qu’est-ce que tu fais ? »

Misha se retourne avec son expression habituelle impassible.

« Gratin. »

Je vois que les fours en pierre sont allumés. Est-ce qu’elle prépare vraiment un gratin ?

Nous avons fini de manger, cependant.

« Et alors ? »

« Je le fais. »

« Tu le fais ? »

*Kokuri* Misha hoche la tête.

« La mère d’Arnos est douée. »

« Je ne vais pas contester cela, mais pourquoi ? »

Misha cligne des yeux plusieurs fois.

« Elle m’a appris. »

Sasha et Misha ont aussi aidé à préparer le dîner. Ma mère leur a-t-elle appris à le cuisiner en même temps ?

« Je pratique toute seule. »

Je vois.

« Tu voulais plus de pratique pour faire du gratin ? »

« Nn. »

« Eh bien, le gratin aux champignons de ma mère est le meilleur qui soit. »

Misha hoche de nouveau la tête.

« La nourriture préférée d’Arnos. »

«……. Est-ce que cela signifie que tu t’entraînes parce que c’est ma nourriture préférée ? »

Ce n’est qu’un peu, mais Misha a soudain l’air timide.

« J’aime le visage heureux d’Arnos. »

Elle dit quelque chose de mignon.

« Je suis content. »

Misha sourit à mes mots.

« Arnos est proche de Sasha. »

« C’est vrai. »

Sasha exprime toutes ses émotions sans retenue et me parle de façon rude. Elle est aussi envahissante et parfois involontairement amusante. Je n’avais pas une telle subordonnée il y a 2000 ans.

« Quelque chose ne va pas avec ça ? »

« C’est agréable. » Misha me fixe dans les yeux. « Mais je me sens un peu seule. »

« Je vois. On dirait que j’ai volé ta grande sœur ? »

Les yeux de Misha s’ouvrent légèrement et elle secoue la tête.

« Au contraire. »

Misha me pointe soudainement du doigt.

« Moi ? Par Sasha ? »

Misha hoche légèrement la tête.

Contrairement à d’habitude, Misha me regarde de façon affirmée dans les yeux.

« Je me suis fait des amis en premier. » Sa voix devient plus fine. «…….Mais Sasha est plus proche maintenant……. »

Je ris involontairement.

« Donc même Misha peut penser comme ça. »

Elle baisse la tête et dit d’une petite voix.

«……..La jalousie, ce n’est pas bon……… »

Nos sentiments ne vont pas toujours comme on le souhaite.

« Je ne suis pas en meilleur terme avec Sasha qu’avec toi. »

« Vraiment ? »

Misha me regarde avec doute.

« Elle parle juste plus. »

«…..Je parle moins…… »

La voix de Misha devient encore plus faible.

« C’est l’un de tes bons points, Misha. »

Son visage se détend légèrement.

« Vraiment ? »

« Oui. Je me sens calme quand je parle avec toi. »

*Fufu* Misha rit timidement.

« Je suis heureuse. »

Fumu. Ce malentendu semble avoir été résolu.

« Ah. »

Misha remarque soudain quelque chose et met des moufles avant d’aller chercher une casserole dans le four.

Un délicieux parfum de sauce blanche et de fromage s’échappe.

« Je l’ai fait. »

Misha place joyeusement la casserole sur la table, puis prend une cuillère en bois, en scoope un peu de gratin, souffle dessus pour le refroidir, puis le mange d’un seul coup.

Ça s’est bien passé ? Misha hoche la tête en goûtant son gratin.

« C’est délicieux ? »

Misha se retourne pour me faire face avec son expression impassible avant de prendre une cuillerée de gratin et de la pointer vers moi.

“Manger ?”

“Ah, non, je viens de manger il y a un moment.”

“…………………………………..Je vois…………………………”

Misha fixe le gratin sur la cuillère.

Elle a d’une manière ou d’une autre l’air solitaire.

Oh, elle a dit qu’elle aimait voir mon visage heureux, c’est pourquoi elle s’entraînait.

Dans ce cas, peu importe combien je suis rassasié, je vais le manger.

“Fumu. En fait, j’ai changé d’avis. J’ai un peu faim. Je peux l’avoir ?”

Misha sourit joyeusement et hoche la tête avant de souffler sur le gratin.

En avançant, elle amène la cuillère à ma bouche.

“Tiens.”

Misha exige que j’ouvre la bouche.

“………..”

Je ne suis pas un bébé. Je peux manger tout seul.

Quand je n’ai pas ouvert la bouche, elle a penché la tête d’un côté.

“…..Aaahn……”

Pensait-elle que son intention n’était pas communiquée ? Elle me demande d’ouvrir la bouche à nouveau.

Peu importe. C’est bon, je suppose. Fais ce que tu veux.

J’ai ouvert la bouche et Misha m’a donné le gratin.

Umu, c’est exquis. Elle vient juste d’apprendre de ma mère, mais elle peut déjà parfaitement reproduire le goût du gratin aux champignons de ma mère.

“…..Comment c’est……….. ?”

“Exquis.”

*Fufu* Misha a ri.

“Encore une ?”

“On en reprend.”

Misha me ramène la cuillère à la bouche.

“………Aahn…….”

Tu pensais que je n’ouvrirais pas la bouche si tu ne faisais pas ça ?

Misha me donne à manger de la même façon encore une fois.

J’étais déjà rassasié, mais dans les 10 minutes suivantes, j’ai réussi à manger un autre plat de gratin.

C’était délicieux. Misha est douée en cuisine.

“…….Normal……” Elle dit un peu timidement. “Je le referai.”

“Ne force pas trop. Tu n’as pas besoin de le faire pour rester amie avec moi.”

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !