Chapitre 427
====================

Sur la rive du lac sacré, Emilia expliquait son plan pour exterminer les dragons.

Et voilà le plan. Des questions ? (Emilia)

Les élèves de l’Académie des Héros, l’air concentré, réfléchissaient à sa stratégie.

Personne n’avait de questions en particulier.

Alors, on y va. C’est une course contre la montre, alors dépêchons-nous ! (Emilia)

Compris ! (élèves héros)

Raos, Ledriano et Heine mirent leurs mains dans le lac sacré.

Ce qu’ils en tirèrent furent leurs épées sacrées.

La magie du lac sacré avait restauré leurs lames brisées.

D’accord, je passe en premier ! (Raos)

Raos s’envola vers Gairadite en utilisant .

Montre ta puissance, Zere, Zeleo ! (Heine)

Heine enfonça ses deux épées sacrées dans le sol.

Des particules de magie s’élevèrent de leurs lames, et le sol commença à trembler violemment.

Une fissure apparut sur le sol, qui se divisa ensuite en deux.

Ce qu’il créait, c’était un immense canal d’eau.

Une fois qu’il eut terminé de le construire et de le relier au lac sacré, l’eau se mit à couler vigoureusement.

Guide-moi, Épée du Port Sacré, née d’une goutte d’eau sacrée, Bailamente. Montre ta puissance et ta volonté ! (Ledriano)

Ledriano trempa la pointe de son épée sacrée dans le lac sacré.

Puis, l’eau sacrée mélangée au lac commença à s’écouler vers la voie d’eau.

Ceux qui avaient de bons yeux magiques verraient l’eau briller de façon radieuse si ils regardaient dans son abîme.

Encore un peu (Heine)

Le chemin d’eau que Heine créait en fendant la terre atteignit finalement les anciens canaux construits à Gairadite, qui étaient normalement inutilisés.

L’eau sacrée y coula rapidement vers le bas.

Très bien ! Maintenant, il est temps de détruire la porte d’eau ! Brûlons-la ! (Raos)

Raos brandit aussi fort qu’il le pouvait l’Épée Sacrée d’Inferno Garriford, et inonda la porte métallique de l’ancien canal de flammes sacrées.

Elle était si vieille et rouillée qu’elle ne pouvait pas être ouverte par des moyens ordinaires.

Prends ça ! Brûle jusqu’à ce qu’il ne reste rien !!! (Raos)

La porte métallique commença à fondre alors que des flammes sacrées à haute température s’abattaient intensément dessus. Au moment où l’autre côté devint visible, l’eau sacrée du lac se précipita à travers.

Cette grande quantité se déversa dans la petite ouverture qu’il avait créée, détruisant la porte métallique en morceaux alors qu’elle était sur le point de fondre, emportant les débris.

Gairadite était située sur un terrain en hauteur, et bien que ses environs aient été presque nivelés, il y avait en réalité une pente douce.

Lorsque la porte d’eau fut ouverte, l’eau coula dans toutes les directions.

La forteresse qui avait protégé l’humanité il y a deux mille ans disposait de canaux conçus pour acheminer l’eau sacrée jusqu’aux lignes de front.

Le chemin est dégagé ! Suivez-moi ! cria Emilia avant de sauter tête la première dans le canal.

Elle lança le sort , et nagea sous Gairadite en utilisant le courant d’eau pour accélérer.

Leur destination était la plaine de Trinos, située à 30 km de la ville.

Ils prévoyaient d’établir un camp défensif contre les dragons venant de la prairie d’Enora.

Les élèves de l’Académie des Héros, qui avaient reçu une formation sous-marine, étaient également compétents pour lancer , et s’ils voulaient descendre le courant, ils arriveraient plus vite en nageant qu’en volant.

Cependant, étant un démon, Emilia n’était pas particulièrement douée pour se battre sous l’eau.

Elle était censée mener la course, mais les élèves la dépassaient l’un après l’autre.

Si le professeur reste derrière, ce ne sera pas vraiment un combat. (Eleonore)

Eleonore, qui apparut derrière, tendit la main vers Emilia sous l’eau.

Tu n’es pas de l’Académie du Roi Démon ? (Emilia)

Je suis un humain ! Enfin, techniquement je suis magique, mais je suis toujours étudiant à l’Académie des Héros. Je fréquente simplement l’Académie du Roi Démon en tant qu’étudiant en échange. Je m’appelle Éléonore, et voici Zeshia. (Éléonore)

Sensei, je vous y emmène. (Zeshia)

Zeshia imita Éléonore en tendant la main à Emilia.

La natation est ma spécialité, Zeshia est née dans l’eau. (Zeshia)

Dans ce cas, s’il vous plaît. (Emilia)

Emilia attrapa les mains d’Éléonore et de Zeshia.

Elles accélérèrent immédiatement.

Nous comptons sur vous deux, Éléonore, Zeshia. Ce serait indélicat d’arriver après que les dragons soient passés. déclara Ledriano après avoir rattrapé leur vitesse.

Fufu ! On a une carte secrète rien que pour ça, tu sais ? (Éléonore)

Après avoir dit cela, Éléonore enleva son uniforme.

Ce qu’elle révéla en dessous, c’était le .

De même, Zeshia enleva son uniforme et portait le .

Q-Quoi exactement sont ces WAAAAAAAHHHHHHHH !!! (Emilia)

Les yeux d’Emilia s’écarquillèrent face à l’accélération soudaine d’Éléonore et Zeshia.

Hmm. Mais pour une enseignante, son travail laissait beaucoup à désirer si elle avait besoin que ses élèves la tirent comme ça.

En pensant à cela, j’utilisai pour envoyer un message.

Éléonore. Je vais lancer de la magie à travers ton corps. C’est un peu tard, mais c’est le bon moment. Offrons un cadeau à Emilia pour célébrer sa réintégration. (Anos)

Compris. Sensei Emilia, avez-vous un moment ? (Éléonore)

Emilia se tourna vers Éléonore.

. (Anos)

Lorsque je lançai le sort via Éléonore, le corps d’Emilia brilla.

Après un flash, ses vêtements disparurent et furent remplacés par un .

Quoi ?! Qu’as-tu fait ?! (Emilia)

Éléonore leva son index.

C’est un cadeau d’Anosh-kun. Tu peux nager très vite avec un ! (Éléonore)

De la part d’Anosh-kun ? (Emilia)

Emilia regarda son avec gêne.

Puis elle secoua la tête, fit face en avant, et nagea un peu pour tester l’efficacité de son maillot.

Bien que je trouve son design problématique, c’est incroyable ! Avec ça (Emilia)

Emilia accéléra sous l’eau.

Tout le monde, tenez bon à moi ! (Emilia)

Alors qu’elle dépassait rapidement les autres, Emilia utilisa le sort et le relia à chacun des corps des étudiants de l’Académie des Héros comme une corde.

Les trois filles en ouvraient la voie.

Poussés par leur accélération, les étudiants descendirent le cours d’eau à une vitesse sans précédent.

Ils continuèrent à nager et atteignirent leur destination, la plaine de Trinos.

Putain, il y en a plein. Même à cette distance, je peux voir clairement leur puissance magique. (Raos)

Roas regardait la forêt un peu plus loin.

Une fois qu’ils atteindraient l’autre côté, les dragons géants apparaîtraient.