Chapitre 286
====================

Une pluie de sang descendit partout.

« … La fille d’un esprit… ? »

Il n’y avait personne sur la branche où Rina venait d’être.

Le barrière anti-magie et la barrière magique déployées restaient intactes.

Partout où il regardait, la silhouette de Rina avait disparu sans laisser de trace.

« Hmm. Elle était cachée. »

Il ne la laissa pas échapper à son regard maléfique ne serait-ce qu’une seconde.

Malgré cela, elle disparut.

Cela devait être l’œuvre de Gennul, le Loup Caché.

À ce moment-là, le vent souffla et les loups de vent se jetèrent sur lui, griffes et crocs dévoilés.

« Feu ou vent, c’est pareil. »

Eges tendit Dhid Atem et acheva tous les loups de vent.

Mais le vent ne faiblit pas, et les loups de vent ne faisaient qu’augmenter en nombre.

Si il construisait un mur pour bloquer le vent, les loups de vent disparaîtraient.

Mais il n’y aurait qu’un autre type de loup.

Gennul, le loup caché, pouvait être n’importe où.

La preuve en était la disparition de Rina.

Son comportement avant sa disparition devait être un indice sur le corps principal de Gennul.

Que faisait Rina juste avant de disparaître ?

Elle était en train de se cacher juste avant d’utiliser pour éliminer les innombrables loups de lumière qui s’étaient jetés sur elle.

Elle n’avait pas été dévorée par les loups de lumière.

Mais elle disparut malgré cela.

La raison en est—

« Hmm. Donc, c’est comme ça. »

En marmonnant, Eges envoya .

[Que fais-tu, Roi Démon ?]

[Ah. Je vais maintenant attraper Gennul, le Loup Caché. Il doit y avoir quelque chose de caché dans son corps. Je ne sais pas ce que c’est, mais ça doit être un espace magique. Ta lance magique peut pénétrer toutes les dimensions. Tu devrais pouvoir créer une entrée.]

Cependant, il ne pouvait pas croire que Gennul serait battu si facilement.

Ils doivent le faire sans se faire repérer.

[Nous n’aurons qu’une petite fenêtre d’opportunité. Si nous échouons, il s’échappera, et nous serons finis.]

[Un instant suffit. Si tu peux vraiment les attraper.]

En levant la main, il dessina un cercle magique sur place.

Aucun d’eux n’avait le moindre doute que l’autre ne faillirait pas.

Nous connaissons tous deux la puissance de l’autre.

Les deux étaient autrefois ennemis, et maintenant ils étaient alliés.

[Arrête le vent, écoute le son.]

Le Seigneur des Ténèbres aspergea de sang de sa main gauche, et ils se transformèrent en une fine boule qui couvrait cet espace vaste.

L’intérieur devint un espace sans vent et les loups de vent disparurent.

En même temps, le s’éteignit, et la lumière du soleil inonda le ciel, révélant à nouveau les loups de lumière.

Une fois de plus, il les regarda avec ses yeux magiques, mais il semblait que ce n’étaient pas eux qui avaient fait apparaître Gennul, le Loup Caché.

Alors, pourquoi Rina était-elle en état de cachette ?

À ce moment-là, le loup de lumière qui l’avait attaquée brillait d’une lumière éblouissante. Rina avait dû en être frappée et avoir fermé les yeux par réflexe.

L’esprit du dieu caché, qui ne pouvait jamais être vu.

Si l’on prenait au pied de la lettre les paroles de Gennul, le loup caché, il ne pouvait pas être vu.

Au contraire, Gennul ne se révélait que lorsqu’il n’était pas vu.

Et, d’une certaine manière, uniquement devant la personne dont les yeux étaient fermés.

Ce n’était pas qu’il était invisible, mais qu’il n’était pas vraiment présent pendant que les yeux du Seigneur des Ténèbres étaient ouverts.

Peut-être que c’était la caractéristique de l’esprit du dieu caché.

Il ferma ses yeux physiques et démoniaques.

Il n’y eut ni son ni présence.

Mais il était certain qu’il était là, en ce moment même.

Il s’approchait probablement de moi, désireux de me faire me cacher.

Il tendit la main et attrapa le .

À ce moment-là, il se matérialisa.

Une voix cassée résonna dans sa tête.

« –Brillant, tu m’as attrapé, celui que tu ne pourras jamais voir. Viens avec moi, Anos Voldigoad– »

Le son d’une porte qui s’ouvrait se fit entendre, et le contact du loup caché disparut de la main du .

Lorsqu’il ouvrit les yeux, Gennul le Loup Caché n’était plus là.

Eges se tenait là.

[Comment ça va ?]

et envoie .

[Je ne vais pas gâcher ça. J’ai fait un trou dans l’espace du sanctuaire caché et y ai placé un marqueur pour que le chien Koro ne me remarque pas. Tu peux utiliser pour y arriver.]

S’il y avait un trou dans l’espace magique, il serait facile de les sauver.

Ceux qui étaient percés par Dhid Atem ne seraient pas si faciles à réparer.

[Laisse-moi la fille de cet Esprit et tes hommes.]

Eges peut être inflexible, mais contrairement à Girisiris, ce n’était pas un homme qui parlait à tort.

Les moyens sournois seraient les plus abhorrés par le Seigneur des Ténèbres.

[J’espère ne jamais avoir à me battre contre toi.]

[Ça dépend de comment les choses se passent. Le fait que nos intérêts aient été alignés cette fois n’est qu’une coïncidence.]

Laissant Eges à sa place, je me dirigeai de l’autre côté de la porte.

En chemin, je tourne mes yeux vers la vue de Lay.

Je pouvais voir le Roi des Esprits――