Chapitre 449
====================

Quelques jours plus tard

À l’Académie des Héros d’Arclanisca.

Aujourd’hui, lors du dernier jour du programme d’échange, je marchais dans le couloir non pas en tant qu’Anosh, mais en tant que Roi Démon de la Tyrannie.

Le bâtiment de l’école, qui avait été à moitié détruit par un dragon variant, avait été reconstruit par Eldmed avec le sort .

Il était plus solide qu’avant, et il y avait des cercles magiques troublants dessinés ici et là, peut-être à cause de sa malice.

Je me suis arrêté et j’ai ouvert la porte de la bibliothèque magique.

Les étudiants qui traînaient à l’intérieur se sont tournés pour me regarder.

Toi ! (Raos)

Dès que Raos a vu mon visage, il s’est levé.

Il s’est souvenu de ce qui s’était passé dans le passé et a perdu son calme un instant, mais Ledriano l’a retenu par la main.

Raos s’est calmé, a doucement saisi sa main, et l’a abaissée.

D’accord, ça va. Je vais bien maintenant. (Raos)

Heine, qui lisait un livre, s’est levé et s’est tourné vers moi.

Ça fait longtemps. Alors, qu’est-ce qui a poussé le Grand Roi Démon à venir tout seul jusqu’ici ? (Heine)

Il était aussi arrogant que jamais.

Cependant, contrairement à avant, il n’y avait aucune hostilité dans son regard.

Oh, rien. Je suis juste ici pour tenir ma promesse à Emilia. Je comptais me rendre à la salle de réception, mais j’ai dû prendre un mauvais tournant. Désolé de vous avoir dérangés. (Anos)

Je me suis retourné sur mes talons et j’étais sur le point de quitter la bibliothèque quand une voix m’a appelé derrière.

Hé, attends. (Raos)

Je me suis arrêté et j’ai regardé Raos par-dessus mon épaule.

Quelle genre de promesse ? (Raos)

Oh ? Es-tu vraiment aussi préoccupé par un professeur de la maison des démons envoyé de l’Académie du Roi Démon ? (Anos)

Raos s’est détourné, l’air gêné.

Pas vraiment. Ce n’est pas comme ça (Raos)

Kuhaha ! Incroyable comment elle a réussi à gagner un groupe aussi irascible que vous. Rien de moins qu’une enseignante de mon Académie du Roi Démon. (Anos)

Ledriano a sursauté légèrement lorsque j’ai dit les mots « enseignante de l’Académie du Roi Démon ».

Si tu es aussi curieux, je vais te le dire. J’ai assigné Emilia à Arclanisca quand elle était en grande difficulté pour qu’elle aide à la remettre sur pied. Je lui ai promis que si elle pouvait continuer à enseigner ici pendant un an, ou si elle atteignait un certain niveau de succès, elle serait promue à un poste à l’Académie du Roi Démon. (Anos)

Promue (Raos)

Emilia a travaillé dur, et elle a fait un excellent travail pour restaurer votre fierté en tant que héros. (Anos)

J’ai continué à expliquer à Raos et aux autres, qui sont restés silencieux.

La raison pour laquelle l’Académie du Roi Démon a participé à ce programme d’échange étudiant était de maîtriser les dragons infestant Azesion. Grâce aux efforts d’Emilia et de vous tous pour détourner la horde de dragons, nous avons pu découvrir le maître du complot. Nous pouvons continuer à drainer la saleté de Gairadite. Elle a accompli un vrai exploit. Je lui ai promis de lui donner un poste équivalent à celui des Sept Empereurs Démoniaques, mais je dois préparer quelque chose de approprié. (Anos)

J’ai quitté la bibliothèque magique, laissant les trois stupéfaits.

En sortant, j’ai ajouté autre chose.

Ah, avant que j’oublie, essaie de parler un peu plus poliment en public. Peu de démons se soucient du langage formel, mais elle, si. Vous, les humains, ne devriez pas avoir de problème avec ça. Ne lui causez pas de embarras inutile. (Anos)

Cette fois, je suis parti.

Je me suis dirigé vers la salle de réception, conçue pour accueillir les invités.

J’ai ouvert la porte et suis entré.

Dans cette pièce spacieuse se trouvaient un bureau luxueux, un tapis magnifiquement brodé, des canapés de haute qualité et d’autres meubles.

Emilia attendait à l’intérieur.

Elle me fixa du regard en entrant.

Assieds-toi. (Anos)

Non, merci. Je préfère rester debout. (Emilia)

Fais comme tu veux, alors. (Anos)

J’ai tiré une chaise du bureau à l’arrière et je me suis assis dessus.

Emilia se tourna maladroitement vers moi.

Elle semblait un peu effrayée, se demandant ce que j’allais lui dire.

J’ai entendu dire que vous avez utilisé une grande quantité d’eau bénite pour soumettre la horde de dragons. (Anos)

Oui, c’est vrai. (Emilia)

C’était imprudent de votre part. Peu importe à quel point vous êtes compatible avec la magie du héros, votre corps reste celui d’un démon. Un corps infecté par des cicatrices sacrées finira par s’éroder jusqu’à sa source. Si cela arrivait, vous ne pourriez peut-être même pas survivre grâce à la réincarnation induite par ma malédiction. (Anos)

Emilia acquiesça.

Pourquoi avez-vous risqué votre vie pour combattre ? (Anos)

Je suis enseignante, répondit-elle en cherchant ses mots.

J’avais la responsabilité de protéger mes élèves. (Emilia)

Et vous avez bien fait. (Anos)

Elle inclina légèrement la tête, l’air mal à l’aise.

Merci beaucoup pour votre compliment. (Emilia)

Hmm. Vos cicatrices sacrées sont-elles maintenant guéries ? Si vous ne vous sentez pas bien, je peux vous soigner. (Anos)

Emilia secoua silencieusement la tête.

Anosh-kun, c’est-à-dire un élève de l’Académie du Roi Démon qui a participé au programme d’échange étudiant, m’a guérie. Je n’ai eu aucun problème depuis. (Emilia)

Apparemment, elle n’avait rencontré aucune difficulté depuis lors.

Puis-je vous poser une question ? (Emilia)

Quelle est-elle ? (Anos)

Qui était ce garçon ? Il possédait un pouvoir extraordinaire pour un simple démon. Vous savez sûrement quelque chose. (Emilia)

Comme je m’y attendais, elle devait se demander cela.

Je ne pouvais pas lui reprocher de penser qu’Anosh avait un lien avec moi.

Vous parlez d’Anosh Polticoal ? Vous avez raison, son pouvoir magique est hors du commun. À tel point que cela me rappelle mon enfance. S’il grandissait et lançait une rébellion, il pourrait devenir une graine de guerre. Comme vous pouvez vous y attendre, je devrai le garder sous surveillance. (Anos)

Emilia se tourna vers moi avec un regard sévère.

Vous ne prévoyez pas de vous débarrasser de lui avant qu’il ne vous dépasse en puissance, n’est-ce pas ? (Emilia)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !