Chapitre 540: Chapitre 540 (FR)

Je descends profondément dans la mer d'arbres et utilise le pouvoir magique de la double épée.

Si vous marchez légèrement sur le sol et dessinez un cercle magique selon la technique Ioneria que vous avez vue dans votre rêve, il se répandra dans toute la zone.

Lorsque j'ai activé le cercle magique, il a émis un son go, go, goooo et la mystérieuse mer d'arbres a commencé à trembler.

Apparemment, cela peut être utilisé.

"Qu'est-ce que c'est ? Intéressant."

Coastria atterrit avec un sourire innocent sur le visage.

Dit-elle en pliant son parasol.

"C'est un navire. Il est continental, tout comme Pablo Hetara. Mais c'est la première fois que je vois quelqu'un transformer de l'eau argentée en pouvoir magique."

Pablo Hetala est-il un navire ?

C'est définitivement un continent flottant. Ce ne serait pas étrange s'il allait à Ginkai comme ça.

Est-ce parce que le monde actuellement dans la 7ème Elenesia est le premier dans la hiérarchie ?

"Où vas-tu?"

"Essai."

Cela dit, l’approvisionnement en pouvoir magique fut arrêté.

Le cercle magique a disparu et les tremblements de terre dans la mystérieuse mer d'arbres se sont arrêtés.

"C'est ennuyeux."

Caustria s'assit, appuyée contre un arbre.

« À bien y penser, le tyran a disparu pendant un moment. Est-ce votre faute qui a détruit Fallforal ?

C'est une question inattendue.

Tu demandes sérieusement ?

"Quel est le but d'Evezeino ?"

"Coastoria"

Elle ouvre les paupières et me regarde avec une colère qui brille dans ses yeux prothétiques.

"Ne vous y trompez pas. Je suis Coastria. Je ne suis pas Evezeino ou la Mysterious Beast Agency. Même en dehors de Pablo Hetara, je suis traité de la même manière que tout le monde."

"Eh bien, Coastria."

"Je n'aime pas Coastria après tout."

C'est un caprice. L'histoire n'avance pas.

"Dans le langage des eidolons, Coastria est un œil. Ce n'est pas un nom."

"Œil d'Artzenon, ça veut dire l'œil du lion de destruction ?"

"bruyant"

Caustria m'a lancé un parasol.

Couvert de particules noires, il a traversé le vent et s'est approché du masque, et je l'ai saisi légèrement d'une main.

Le sang me monte à la tête assez facilement.

S'il était une personne ordinaire, il serait mort.

"C'est une femme étonnée. Si tu veux l'éviter, tu devrais juste lui donner un nom."

"Je ne suis pas malheureux. C'est comme si j'avais un complexe à propos de mon prénom."

Peu importe la façon dont vous posez la question, c'est probablement un complexe.

"Alors je vais te donner un nouveau nom."

"Je n'en ai pas besoin"

Coastria ferma les yeux et se détourna.

Quoi qu’il en soit, j’ai continué.

« Et si nous le prenions à Coastria Artzenon et utilisions Kotse ?

"Tu écoutes ? Je n'en ai pas besoin. Et quoi, ce nom aléatoire ?"

"C'est un vieux mot magique de notre monde, et il signifie devoir. Ce nom est un souhait que toi, une bête qui agit selon tes désirs, sois au moins humain."

Ensuite, Coastria m’a regardé avec un air irrité sur le visage.

« Est-ce que vous cherchez la bagarre ?

"Mais je ne peux pas le voir. Pourquoi es-tu ici, Koze ?"

"Ne m'appelle pas sans permission ! Ne meurs pas !!"

Caustria a tiré une balle magique, mais je l'ai attrapée et je l'ai écrasée dans ma main.

"Si tu veux vraiment que je t'appelle Coastria, dis-le simplement."

Caustria resta silencieuse et regarda le sol.

"...Si tu veux..."

C’est un nom que je ne voulais pas qu’on appelle en premier lieu.

C'est tout à fait naturel que je n'aie pas l'énergie nécessaire pour le corriger même si je le demande.

"Donc?"

"Quoi?"

Dit Coastria d'un ton terne.

« Quel est votre objectif ? »

Elle tomba simplement sur le dos et poussa une voix forte.

"...Qu'est-ce que c'est ? Tuer le temps ?"

« Cherchez-vous le coupable qui a détruit Fall Foral ?

"... Tout va bien. Pablo Hetara va envoyer un avis à toute l'Alliance de l'Académie selon laquelle si le cerveau est capturé vivant, il pourra s'asseoir sur le siège vacant de la Sainte Sixième Académie."

C'est une mesure drastique.

Il était un adversaire suffisamment fort pour détruire un coin de la Sainte Sixième Académie. Les habitants des mondes superficiels et intermédiaires n’auront probablement aucune chance, mais s’ils unissent leurs forces à celles du monde profond, y aura-t-il une chance ? Si vous formez une alliance avec le chef de l’État et le dieu principal, cela deviendra une sorte de force.

S’il n’y a pas de récompense appropriée, il y aura un petit monde qui ne bougera pas.

D’un autre côté, si le monde était assez fort pour capturer le cerveau vivant, il serait pleinement qualifié pour la Sainte Sixième Académie.

"L'Académie Seijo Roku déménage également. Sœur Naga a dit qu'Evezeino rechercherait également le coupable, donc c'est tout pour le moment. Cela n'a pas d'importance, alors vous devriez simplement le laisser tranquille. Vous êtes un idiot."

"Si Evezeino n'agit pas seul, c'est comme dire qu'il est le cerveau."

Il n'est pas difficile d'imaginer que le Lion de Destruction d'Artzenon est suspecté par tous les mondes, tout comme le monde de la Milice.

"Je ne fais pas ce que je n'ai pas fait."

Comme cela n'a pas fonctionné, il leur a probablement dit de chercher également Naga.

« À ma grande surprise, n’êtes-vous pas le seul à ne pas le savoir ? »

"Naga-nee-sama et Bobonga étaient avec nous. Isaac dort tout le temps. Dominic est un reclus. La plupart du temps, je ne me soucie pas vraiment du Fall Foral. Si nous devons le faire, nous commencerons par les nobles chasseurs d'Hyphoria."

Cela n'a pas de sens.

Jusqu'à présent, les seules personnes capables d'utiliser le « Canon à cendres Goku Hell World » sont moi, Coastria et Dominic dans Pablo Hetara.

Si le Lion de Destruction d'Artzenon peut l'utiliser, alors Bobonga et Naga le peuvent aussi. En tout cas, il réside à Evezeino.

À en juger par la réaction de l'Académie des Trois Chemins Saints, y compris le Roi de la Connaissance Donneld, les gens inférieurs à eux ne connaissent même pas l'existence de la magie.

S'il y avait d'autres lanceurs de sorts possibles, ce seraient ceux de la Sainte Sixième Académie, mais je ne pense pas qu'ils aient eu une quelconque raison de détruire le petit monde de la même alliance académique.

Barzarondo a donc jeté son dévolu sur Evezeino.

Je pensais aussi qu'ils étaient les plus méfiants, mais le comportement de Coastria ne me fait pas penser qu'ils en sont le cerveau.

S'ils l'avaient fait eux-mêmes, cela ne servait à rien de demander au tyran bicolore s'il était le coupable.

En plus, ce type est honnête quant à ses propres désirs. À en juger par ses paroles et ses actions précédentes, cela ne semble pas avoir quoi que ce soit à voir avec la planification. Il ne semble pas qu'il mente.

Il existe également des divergences avec les propos de Naga, comme la question des chaînes.

Coastria est-elle la seule à ne pas être informée ?

Ou le cerveau est-il en dehors de Pablo Hetala ?

"Coetzee est un nom étrange."

En disant cela, Coastria s’est levée.

« Quand vas-tu décoller de ce navire ?

"Voulez-vous le voir?"

"Pas vraiment. Je ne pense pas que ce soit ennuyeux, mais j'ai du temps libre."

Caustria nettoie légèrement la saleté de son uniforme avec sa main.

"Je vais te montrer. Ton ennui disparaîtra."

"Faites exploser et dites-moi ensuite."

Avec un air soulagé sur son visage, Coastria dessine un cercle magique <transfert>.

"Ma sœur fait beaucoup de bruit alors j'y retourne. J'ai entendu dire que ce type ennuyeux allait avoir beaucoup de problèmes."

loi. Ce qui s'est passé?

C'est probablement lié à Pablo Hetara.

"C'était une bonne nouvelle."

Lorsque j'ai rejeté le parasol un peu plus fort, Caustria a ouvert les yeux de surprise et l'a saisi.

"Essayez-vous de me tuer?"

"Je pense que c'est le style d'Evezeino."

Dit Coastria en me tournant le dos au sommet du cercle magique.

"Pensez à un meilleur nom. Ne lui donnez pas un nom au hasard."

"Eh bien, Koze."

"Mourir!"

Avec le recul, elle montra sa langue avec mépris et se téléporta.

"D'accord."

Envoyant à nouveau du pouvoir magique à l'épée, je marche sur le sol et dessine un cercle magique qui active Ioneria.

Afin de voler correctement, nous devons étudier ce vaisseau-arbre en détail.

Je plisse mes yeux démoniaques, regardant la mystérieuse mer d'arbres, et scrute ses abysses de tous les coins.

C'est une mer territoriale inviolable, et il y a des navires de deux tyrans, donc c'est difficile de comprendre toute la situation.

Le soleil se couchait progressivement et lorsque je parvins enfin à prendre le contrôle d'Ioneria, c'était déjà le soir.

Quand je suis retourné à Pablo Hetara et que je suis arrivé au dortoir de la Demon King Academy, j'ai été accueilli par Sasha et Shin dans la grande salle.

Le déguisement du tyran bicolore est déjà levé.

"Vous pouvez me voir."

dit Shin.

Au fond de la grande salle, Balzarondo et Parrington attendaient avec Ottolu.

Les deux hommes ont un air sévère sur leurs visages.

"Ça ressemble à une mauvaise nouvelle."

"La participation officielle de la Demon King Academy à Pablo Hetara a été reportée."

» déclare Ottleloo d’un ton sérieux.

« J'ai entendu dire que vous parliez d'un examen formel ?

"Nous avons tenu aujourd'hui la deuxième réunion du tribunal des Six Académies concernant la destruction de Fallforal, et avec quatre voix pour et une contre, nous avons certifié le chef de l'État, Anos, comme l'une des cibles de la surveillance."

Étant donné que toutes les écoles ont participé, la décision a été prise à la majorité plutôt qu'à l'unanimité.

"Désolé... je n'étais pas assez fort..."

dit Parrington.

Nous ne pouvons rien faire s’il est le seul à s’y opposer.

" Parallèlement à cela, Pablohetara surveillera le monde de la Milice. Nous enverrons des observateurs de la Sainte Sixième Académie, et ce n'est que si nous trouvons quelque chose de suspect que nous utiliserons la force coercitive pour confirmer les preuves. Nous promettons de mener l'enquête de manière équitable. "

Même si je garde un œil dessus, rien ne se passera, mais je ne peux pas faire confiance à l'idée d'équité.

Il existe peut-être aussi un moyen de produire de la fumée là où il n’y a pas de feu.

"Alors tu me considérais comme l'un des suspects après tout ?"

"Non. C'est juste un sujet à surveiller. C'est une mesure plus légère que le projet de prendre le contrôle du monde de la Milice qui a été rejeté la dernière fois. Le moniteur sera un membre de confiance de la Sainte Sixième Académie. Il n'a aucune autorité forte sauf pour confirmer des preuves, et cela équivaut à rester avec un voyageur. De plus, le chef de l'État Anos n'est pas surveillé au sein de Pablo Hetara. Cependant, il sera surveillé lorsqu'il quittera ici. Il n'y a aucune restriction sur ses mouvements. "

Normalement, je ne m'inquiéterais pas d'être surveillé. S'ils remarquent que je me suis échappé lors de la bataille de l'Ordre Ginsui avec Eve Zeino, je ne sais pas ce qui arrivera au monde de la Milice.

"Dois-je prouver que je ne suis pas le cerveau ?"

"Les académies qui ont déjà adhéré peuvent demander l'annulation de la résolution. Dans ce cas, le chef de l'État sera invité et une autre réunion du tribunal aura lieu, mais la Demon King Academy n'a actuellement pas ce droit."

En d’autres termes, ont-ils décidé de ne pas adhérer afin d’éviter une réunion judiciaire difficile ?

Qui a pensé à ça ?

"Cette résolution restera en vigueur jusqu'à ce que le cerveau derrière la destruction de Fall Foral soit découvert, ou jusqu'à ce que l'Académie du Roi Démon se retire de l'Alliance de l'Académie de Pablo Hetara."

S’ils se retirent, il n’y aura plus de surveillance, mais les soupçons s’accentueront.

De plus, la bataille de classement Silver Water ne sera plus possible, ce qui rendra difficile l'entrée à Evezeino.

Je ne peux pas partir maintenant.

« Vite, il faut trouver le cerveau. »

"Il serait utile que vous puissiez coopérer avec la Demon King Academy. Si vous capturez le cerveau vivant, vous serez promu au siège vacant de la Holy Sixth Academy. De plus, en fonction de votre contribution, vous recevrez du Feu et de la Rosée et serez ajouté à votre évaluation du classement."

C'est exactement ce que Coastria a dit.

"Avez-vous des questions?"

"Rien de particulier."

"Alors, demain, Pablo Hetara vous accompagnera à la bataille de classement de Ginsui."

Ottolu est-il le superviseur ?

Elle tourne les talons et quitte le dortoir.

"Ottle Lou. Juste une chose."

Elle s'est arrêtée et m'a regardé.

"Dites cela à la Holy Six Academy et aux Watchers. Utilisez votre propre logique pour essayer de causer ne serait-ce qu'une égratignure aux gens de mon monde. Ce sera la fin de Pablo Hetara."

"Je vais te le dire."

Elle l'a déclaré d'une manière professionnelle et est partie cette fois.