Chapitre 626: Chapitre 626 (FR)

Le silence régnait sur les lieux.

Le baron Leowolf et les nobles chasseurs retinrent leur souffle.

Même Isaac le Désastre ouvrit légèrement les yeux et regarda l'emplacement de la flèche rouge.

Du sang rouge coule de la pointe de la flèche.

Il avait en effet percé l’abdomen du Bienheureux Dieu Aife.

"Dieu!!"

Sur le pont du navire sacré Eltopheus. Leowolf se précipite vers moi, changeant d'apparence. Tout en se méfiant de l'arc de Balzarond, il gardait les yeux fixés sur la blessure de son maître.

Eife expira légèrement et releva la tête.

"...Je suppose qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter."

Lorsque le Dieu Bienheureux pose doucement sa main sur la flèche percée, celle-ci disparaît en émettant une lumière étincelante.

Alors que Leowolf semblait soulagé, le navire sacré Eltopheus se balança légèrement.

"Hé, le haut de la barrière a été touché !"

"J'ai confirmé qu'un vaisseau approchait de Kuroko. C'est..."

Les aristocrates chasseurs sur le pont tournèrent leurs yeux démoniaques vers l'aurore.

Un magnifique château avec des ailes descendit rapidement à une vitesse incroyable.

"C'est le vaisseau-château aérien Zeridhevenus !"

"--Kakkakkakkakkakkakkakkak !!!"

La voix du roi de la mort Erdemade résonne dans le ciel.

Les personnes qui déplacent Zeridhevenus sont le créateur Faris Noin et les étudiants de la Demon King Academy.

"Regardez, regardez, regardez ! Afin de bénir le désastreux Isaac, cette arche mobilise tout son pouvoir magique. Dans le domaine d'Evezeino, utiliser cette autorité est un si gros travail. Tsu-ma-ri !"

À l’intérieur de Zeridhevennus, Erdomade sourit.

"Maintenant, avec votre aide, nous pouvons percer. Bon timing !!"

"Faites-en une ruche!"

Sur ordre de Leowolf, les nobles chasseurs sur le pont tirèrent des flèches d'un seul coup.

«<Architecture d'art créatif>»

Les ailes de Zeridhevenus sont redessinées par Faris. Les ailes nouvellement créées sont aussi tranchantes et viriles que des lames.

"Ça ne frappera pas!"

"J'ai peur ! C'est le mouvement du navire ! La bête est quand même plus docile !"

Le vaisseau du château aérien a volé dans toutes les directions, traversant les flèches comme une tempête de grêle.

» a déclaré Faris Noin.

"Une flèche sacrée et des ailes acérées co-star. Peinte dans le ciel est la beauté d'un brave guerrier."

"Avez-vous entendu cela, les gars ? J'ai entendu dire que vous pouvez non seulement pratiquer la guerre mais aussi pratiquer l'art ! Si vous pouvez obtenir un score parfait ici !!"

Le Roi de la Mort montre le navire sacré Eltopheus reflété dans le grand miroir avec son bâton.

"Une ligne droite jusqu'au futur Empereur Démon !"

"...Oh non, bon sang...! Je ne comprends pas du tout ce que disent les professeurs !!"

"Au contraire, ce n'est pas une ligne droite vers l'enfer !!"

Même si les étudiants râlaient, ils gardaient leur pouvoir magique pour ce moment.

Je me suis beaucoup entraîné. Le Roi de la Mort les a ramenés de Pablohetara car ils étaient de peu d'utilité.

Et donc, Aife et Isaac cherchaient cette occasion idéale pour arrêter de bouger.

"Sir Leowolf. Déployez toutes les barrières magiques. Il y a un risque qu'elles soient franchies avec une seule couche...!"

"Non. Ce vaisseau est certainement rapide, mais c'est tout. Si les vaisseaux entrent en collision, nous avons le dessus. Même s'il franchit la barrière magique, nous ne pourrons pas lâcher cet Eltopheus."

Le baron Leowolf répond calmement.

"Leur but est de sauver le désastre. Ils essaient probablement d'affaiblir le pouvoir de Dieu et d'Eltophée et d'affaiblir les bénédictions. Si tel est le cas, nous ne pouvons pas desserrer ne serait-ce qu'un tout petit peu la bénédiction de Sainte Hyphorie."

» dit Leowolf en regardant Zeridhevenus qui se dirigeait vers lui.

"Invitez-moi sur le terrain de chasse. Si vous vous arrêtez un instant, je vous abattrai."

"Compris!"

Le tir des aristocrates chasseurs est passé de la tentative de tuer une proie à sa chasse.

Sachant qu'il ne touchera pas, ils limitent les endroits où le vaisseau-château aérien peut échapper.

Comme il sied à son nom d'aristocrate chasseur, il est doué pour acculer ses proies.

Comme on s'y attendait de Faris, il ne peut pas voler librement comme ça.

Zeridhevenus s'est échappé à travers les nuages ​​​​noirs comme s'il était guidé par eux.

Le but du Roi de la Mort est le combat rapproché entre navires. Zeridhevenus est inférieur en puissance magique, la meilleure méthode d'attaque est donc de profiter de sa vitesse et d'effectuer un délit de fuite.

Visant directement Eltopheus, le vaisseau du château aérien accélère immédiatement. L'instant suivant, l'immense coque du navire sacré Eltopheus approchait plus vite que la vitesse du navire.

Saviez-vous que vous étiez la cible de combats rapprochés ? Prêt à recevoir un coup, Leowolf souleva rapidement le navire afin de retarder le moment de l'attaque.

Il envisage probablement de frapper Eltopheus sans le laisser partir.

« Kakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakakak akaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

Erdemaid regarde Eltopheus, comme si elle s'amusait.

Lorsque Faris brandit le pinceau magique, un cercle magique apparaît à gauche et à droite des élèves.

Ils y enfoncèrent deux épées magiques et agrippèrent fermement les poignées.

L'épée magique relie les deux ailes de Zeridhevenus à travers un cercle magique.

Vous pouvez directement y mettre le pouvoir magique des élèves.

"Merde, je suppose que je vais en enfer après tout…!"

"Est-ce que cette chose stupide va fonctionner sur un navire ? Même dans la pratique, le taux de réussite n'est que la moitié de celui-là...!"

Le navire sacré Eltopheus approche rapidement.

"Taux de réussite de moitié ? Pas question, pas question, la seule façon de réduire cette chose est d'utiliser la magie à l'unanimité dans un instant."

Le cri est brutal.

Les étudiants déglutirent lourdement alors même qu’ils envoyaient du pouvoir magique à l’épée.

"Le taux de réussite est inférieur à 10% ! Kakakakaka, je ne vais pas te dire de le faire avec l'intention de mourir. Tu es comme mort maintenant !!!"

Avant que je puisse dire quoi que ce soit, la barrière magique d'Eltopheus approchait.

Les élèves y étaient complètement absorbés et y mettaient toute leur magie.

````'Tskkishouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!!!!!''

"""Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeees !!!

Avec l'esprit, la technique tirée est <l'attaque profonde>.

En raison de leur manque de pouvoir magique, ils ne peuvent pas être traités par les méthodes normales. Par conséquent, dans la magie de groupe, j’ai utilisé une méthode consistant à utiliser la magie uniquement au moment de l’attaque, tout comme Shin.

Si ce n'est que pour un instant, il est possible d'activer <deep Attack>. Cependant, il est extrêmement difficile de réaliser une magie de groupe qui nécessite que tout le monde soit à l'unisson, et il est encore plus difficile de l'appliquer.

Même si le taux de réussite était faible, la concentration des étudiants face à la mort était à un niveau record.

"Soyez belle"

Le signal de Faris est donné. Les élèves respirent à l’unisson et utilisent <Deep Strike>. Le pouvoir magique est transmis de l'épée magique aux ailes à travers le cercle magique.

Ses ailes acérées sont entrées en collision avec la barrière magique du navire sacré Eltopheus.

Il y eut un bruit sec et la barrière magique devant moi fut coupée en deux.

« Ne vous détendez pas. Un autre coup ! »

Reowolf, qui était prêt à franchir la barrière magique, a percuté le navire sacré Eltopheus directement dans Zeridhevenus.

Peu importe à quel point le vaisseau du château aérien tourne, il ne peut pas être évité à ce moment-là.

La seule issue est de détruire le navire sacré devant vous.

"La beauté d'un brave guerrier est ici."

"'Uoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!'"

Zeridhevenus se retourna et les ailes du <Deep Strike> frappèrent Eltopheus.

Une ligne traversait l’immense arche.

La coque du navire bouge et tombe au sol.

Mais c'est superficiel.

Les ailes du Deep Strike n'ont coupé qu'une partie du pont et les pales n'ont pas atteint le noyau du navire.

"Kakakakakakakakakakaka, encore une rotation !"

"lent"

Leowolf, qui avait déjà dégainé son épée sacrée, se rapprochait de Zeridhevenus.

"Le secret de l'épée d'harmonie est de deux-"

L'épée sacrée qui courait comme si elle traversait le pont fusionna avec une partie du navire sacré Eltopheus et se transforma en une lame gigantesque.

"--<Lame d'Assimilation Augmentée> !!!"

Avant que Zeridhevenus ne puisse couper le navire, la lame géante lui coupa les ailes.

Le vaisseau du château aérien entre alors en collision avec le vaisseau sacré Eltopheus.

En termes de force, ils sont de loin supérieurs. Zelidhevenus, qui s'effondrait, a été reconstruit à l'aide de l'<Architecture d'Art Créatif> et a à peine réussi à conserver sa forme originale.

"Désolé de vous déranger."

Leowolf dit au Bienheureux Seigneur.

"Si cela arrive, Soute Ginjo sera une souris dans le sac. Maintenant..."

"Vous êtes les rats dans le sac."

En entendant ma voix, les regards de Leowolf et Eife deviennent durs.

Avec un bruit sourd, Eltopheus commença à descendre.

"c'est……?"

"Lord Leowolf ! Ou le gouvernail ne fonctionne pas ! Le navire descend tout seul...! ? "

"Non, ça... c'est tombé...! ? "

C'est un <message mental> venant de la timonerie.

Comme s'il s'en rendait compte soudainement, Leowolf élève la voix.

"C'est au fond du navire ! Le chef de la Milice est collé dessus !"

Hmm. Avez-vous remarqué ?

Dès le début, je savais que Zeridhevenus ne parviendrait pas à vaincre Ertopheus. Celui-là est une diversion. Les ailes du <Deep Strike> ont franchi la barrière magique et se sont attachées au fond du navire.

« A pleine vitesse ! Secouez-vous ! »

"Hé, je le fais ! Mais ça a traîné en longueur - Wow ! ?"

Comme si je faisais pivoter le navire sacré Eltopheus, j’ai rapidement accéléré tout en saisissant le fond du navire.

Au même moment, Zeridhevenus quitte l'espace aérien.

Le pouvoir magique des étudiants était presque épuisé. Je ne pourrai plus combattre Eltopheus.

«Nuguuuuuuuuu…!»

" Envisagez-vous de l'enfoncer dans le sol... ? ? C'est vrai, cet Eltophée...''

« Non, je ne m'y attendais pas… cet endroit… ! ? »

L’immense coque tombe tête baissée, la proue pointée vers le bas. Ce qui apparut était une gigantesque flaque d'eau remplie de la pluie d'Evezeino --- <L'abîme de l'envie>.

"--<Lame d'Assimilation Augmentée> !!!"

L’épée sacrée qui avait été enfoncée dans le pont s’est transformée en une gigantesque lame qui sortait du fond du navire.

Je l’ai attrapé dans la paume de <Shingen Shisatsu> et j’ai fermement saisi la lame.

"J'avais juste besoin d'une poignée."

J'ai attrapé la longue lame qui dépassait du fond du navire et j'ai fait pivoter le navire.

"Non, ah... !!"

Leowolf a enduré, mais plusieurs nobles chasseurs ont été jetés du pont dans les airs.

Dans la timonerie, ils utilisent toute leur magie pour tenter de contrôler l'attitude du navire.

Comme si j'arrachais toutes les ailes magiques qui essayaient de le maintenir stable, j'ai fait pivoter le vaisseau encore plus loin.

Les côtés supérieur, inférieur, gauche et droit changeaient rapidement de place et l’intérieur tremblait violemment.

"Hé... !! Oh, oh, oh... !!"

"M-C'est un monstre !!"

Même s'ils étaient des chasseurs chevronnés, Eltopheus semblait n'avoir jamais eu l'expérience d'être projeté par un vaisseau-mère, alors que les cris se succédaient les uns après les autres.

"Je ne veux pas que ces deux-là me gênent."

<Lame supplémentaire assimilée> s'enclenche et s'enclenche. J'ai poursuivi le navire sacré Eltopheus, qui s'est envolé avec une grande force, et j'ai de nouveau saisi le fond du navire.

"Vous viendrez avec moi, les gars."

Je tombe tête baissée dans l’<Abysse de l’envie> que je peux voir juste en dessous.

Le vaisseau sacré Eltopheus a libéré un pouvoir magique vers le bas pour y résister. Des particules noires dessinent une spirale sur mon bras.

La force qui tentait de monter a été écrasée et la chute s'est encore accélérée.

"Nu-a-aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… !!"

“Stop, Ma, Reeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee possible possible…!!”

"'U-Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!'

Tout en soulevant une colonne d’eau suffisamment solide pour percer les nuages ​​​​sombres, il a projeté le navire sacré Eltopheus dans l’<Abysse de l’envie>.