Chapitre 320
====================

Ce n’était pas comme s’il n’y avait pas de limite au nombre de nouvelles choses qu’elle pouvait créer.

Si l’ordre et la raison devaient être maintenus pour que ce monde reste tel que nous le connaissions, quelque chose devait être perdu afin d’en gagner une autre.

« Réalise un grand miracle, et un autre sera perdu. Crée quelque chose de nouveau, et quelque chose d’autre sera détruit. Dans la plupart des cas, tout ce que la Milice de la Déesse de la Création pouvait faire, c’était veiller sur le monde et espérer. Espérer que ce monde déjà existant continue sur un chemin doux. » (Anos)

Misha réfléchit et prit la parole

« Était-ce mieux qu’elle ne fasse rien ? » (Misha)

« Je suppose que oui. Le pouvoir d’un dieu, c’est l’ordre même et les règles de ce monde. Par conséquent, s’ils accomplissaient des miracles, leurs propres ordres seraient déformés. Ces déformations affectent les habitants de ce monde sous forme de chaos. Même ainsi, beaucoup d’autres dieux ont utilisé leurs pouvoirs de cette manière, malgré tout, mais la Milice ne l’a jamais fait. » (Anos)

La Déesse de la Création craignait qu’en réalisant des miracles, elle ne déforme son propre ordre.

Et si l’ordre de la création était déformé, l’impact sur le monde serait monumental.

C’est pourquoi la Milice ne pouvait rien faire.

Ne rien faire était la meilleure chose qu’elle pouvait gérer.

« Je lui ai fait une promesse. » (Anos)

« Quel genre de promesse ? » (Misha)

« Que si les dieux apportent un jour une tragédie et un chaos incontrôlables, je les détruirai. » (Anos)

Misha éclata de rire à cette idée.

« Tu es gentil. » (Anos)

« C’est une tâche difficile, cependant. Je voulais montrer cette déesse, compatissante et digne d’éloges, peu importe quoi, que ni ce monde qu’elle a créé, ni moi qui suis née en lui, ne perdraient jamais face à quelque chose comme le chaos. » (Anos)

Je voulais lui prouver que le monde qu’elle avait créé était bienveillant.

Et c’était précisément parce que je n’étais pas un dieu que je pouvais le faire.

« C’est pour ça que tu as construit le mur ? » (Misha)

« C’est une des raisons. Je voulais aussi la paix. » (Anos)

Misha inclina discrètement la tête et posa sa tête sur mon épaule.

« Anos. » (Misha)

« Oui ? » (Anos)

« Le monde est-il devenu plus paisible ? » (Misha)

« Plus qu’auparavant. Mais apparemment, ce n’est toujours pas suffisant. » (Anos)

Alors qu’elle s’appuyait contre moi, Misha jeta un regard flou par la fenêtre.

La lumière du coucher de soleil illuminait l’intérieur de la tour.

Nous nous sommes reposés un moment en regardant le coucher de soleil, attendant que le temps passe.

Finalement, le soleil se coucha complètement, et la lune éclaira le sol.

Une lumière faible et froide envahit la tour.

« C’est l’heure. » (Anos)

Misha et moi nous levâmes et regardâmes le mur.

À travers la fenêtre enchantée, la lumière de la lune reflétée illuminait l’écriture sur le mur.

À ce moment-là, les inscriptions commencèrent à changer.

Au nom du Roi Démon Anos.

Le Roi de l’Incinération Eldmed

Se trouve dans la salle du cimetière dédiée aux morts de la guerre.

La porte peut être ouverte via le sort de Mort Putréfiée.

Et puis—-

Ô bon Roi Démon

qui a continué à se battre jusqu’à ce qu’on l’appelle tyrannique,

Je prie pour que la paix vienne dans ton avenir.

Je serai toujours à tes côtés,

Veillant sur toi.

Jusqu’à la fin,

Et pour toujours.

« …Bizarre… » murmura Misha en fixant stupéfaite les lettres sur le mur.

Personne n’aurait pu écrire cela à moins de savoir que tu utilisais … » (Misha)

« Très probablement, c’est Militia qui a écrit cela. Elle veille sur le monde. Donc, elle doit avoir remarqué que nous avons voyagé du présent à cette période en utilisant . » (Anos)

« Et l’Abolisseur de la Raison… ? » (Misha)

« La milice doit avoir été celle qui l’a laissée ici pour moi, mais j’en doute. Même si elle est une déesse, elle n’est pas omnipotente. Je pensais qu’il était impossible pour la Déesse de la Création de contrôler Venuzdonoa, qui possède le pouvoir de la Déesse de la Destruction, mais… » (Anos)

D’un autre côté, ce n’était pas comme si je connaissais tout sur les dieux.

Au moins, j’étais convaincu que personne d’autre que la Déesse de la Création ne pouvait m’avoir envoyé ce message.

Ni n’aurait aucune raison de le faire.

« La Déesse de la Création n’est pas ici ? » (Misha)

« Non. Mais si elle est à Delsgade, et qu’elle sait que j’utilise , alors elle viendra probablement me voir. Par nature, les dieux descendraient sur la terre selon leur propre ordre. Si elle ne peut pas venir me voir, alors elle doit être dans le royaume divin en ce moment. » (Anos)

« …Tu te sens déprimé ? » (Misha)

Misha m’a posé une question étrange.

« Pourquoi tu demandes ? » (Anos)

Elle a réfléchi un instant, puis a répondu.

« C’est l’impression que j’ai eue. » (Misha)

« Rien ne m’aurait rendu plus heureux que de retrouver un vieil ami, mais elle m’a laissé plus que suffisamment de cadeaux d’adieu. Ce serait un péché de demander plus. » (Anos)

L’Anéantisseur de la Raison, et la localisation d’Eldmed. Bien que, je n’étais pas sûr si le premier venait d’elle.

En tout cas, j’ai accepté ses sentiments.

« Allons-y. » (Anos)

En utilisant , j’ai réduit mon corps à celui d’un enfant de six ans, et j’ai enfilé des vêtements de la taille appropriée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !