Chapitre 234
====================

Eleonor a terminé son et est revenue.

« Ils sont allés parler au père de Misa. » (Arnos)

Eleonor semblait surprise.

« Wow… saluer le père… » (Eleonor)

« Attends Arnos. Ta façon de parler crée juste des malentendus. » Sasha intervient.

« Demande à Ray quand il revient si ça t’intéresse. » (Arnos)

« Oh, je vais le faire. » (Eleonor)

Sasha nous regarde avec étonnement.

« Que voulait l’académie des héros ? » (Arnos)

« Ah oui. Ledoriano-kun m’a contactée. Il semble qu’ils aient trouvé un outil magique problématique laissé par Jerga. Il semble s’agir d’une version précédente de . Ils ont essayé de le détruire mais ils n’ont pas pu. » (Eleonor)

Un héritage de Jerga ? L’a-t-il préparé au cas où il serait détruit ?

« Serait-il préférable de le détruire ? » (Arnos)

« Je pense que oui. Il semble qu’il vienne à Midheys, donc Zeshia et moi irons d’abord avec lui. Si nous ne pouvons pas, puis-je te demander, Arnos-kun ? » (Eleonor)

« Fumu. Je ne pense pas qu’il y ait beaucoup d’outils magiques que tu ne peux pas détruire, mais n’hésite pas à me demander si tu ne peux pas. » (Arnos)

« Merci. Ah… ne vaudrait-il pas mieux chercher cet enfant de Dieu ? » (Eleonor)

« Quoi ? Pourquoi ? Si le pire arrive et que l’enfant de Dieu s’éveille, ce sera moi qu’ils viendront chercher de toute façon. Va d’abord détruire cet outil magique. » (Arnos)

« Je vois. Dans ce cas, j’y vais. Je serai aussi rapide que possible. Allons-y Zeshia. » (Eleonor)

Eleonor appelle Zeshia qui écoutait tout en silence.

« …… Bye-bye… à plus tard… » (Misha)

Misha fit un signe de la main à Zeshia qui lui répondit.

Misha me regarda lorsque ces deux partirent.

« Tu vas à la tour de l’union ? » (Misha)

J’avais prévu de demander à Melheys pour le nettoyage d’après-guerre aujourd’hui et de décider de mes futurs plans en fonction de cela. Il est probablement déjà à la tour de l’union.

En même temps, je lui demanderai de rassembler des informations sur le mazoku à l’académie et comment Eldomade est devenu enseignant.

« Oui, allons-y. » (Arnos)

Je quitte la salle de classe avec Misha et Sasha.

J’envoie un à Menou pour l’informer de Nousgalia, mais ça ne se connecte pas.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Misha)

« J’ai essayé d’envoyer un à Menou, mais ça ne passe pas. » (Arnos)

Je scrute rapidement l’académie avec mes yeux de démon, mais je ne trouve nulle part la magie de Menou.

Il y avait cependant un endroit inhabituel.

La salle de classe de 3ème année dont Menou a la charge.

C’est très bien dissimulé, mais le flux de magie est un peu décalé.

« Tiens tes mains. » (Arnos)

Je tends mes mains et Misha et Sasha les tiennent.

En utilisant , j’arrive devant la salle de classe de 3ème année.

Misha ouvre la porte.

Il n’y a personne à l’intérieur, c’est vide.

« ……Prison dimensionnelle … » (Misha) me dit-elle en utilisant ses yeux de démon.

Une pièce de magie créée dans une autre dimension, empêchant quiconque d’entrer de l’extérieur.

« Je la casse, Arnos ? » (Sasha)

« Vas-y. » (Arnos)

Sasha fixe avec ses yeux de démon de ruine.

Un son semblable à du verre qui se brise retentit et des morceaux de magie se dispersent partout avant que ne s’effondre.

Les figures des étudiants de 3ème année tombèrent lorsque l’autre dimension s’effondra.

«…Aah… Arnos… » Libest laisse échapper une voix faible.

Je m’approche de lui et applique une magie de récupération.

«… Menou-sensei a été enlevée… » (Libest)

« Par qui ? » (Arnos)

« Un étudiant de première année. L’un de la génération du chaos, Hard Sword Linka Seourunes… » (Libest)

Libest trace une formation magique.

« Je lance Tracking sur eux et je suis sûr que cela n’a pas encore été détecté… » (Libest)

. Une magie qui suit la localisation de celui à qui vous l’avez attachée.

Mais si celui qui a enlevé Menou utilise ses yeux de démon, ils le verront.

Ils sont très rapides. Vont-ils voler ?

« Ils seront faciles à attraper mais tout cela est très étrange. » (Arnos)

Un messager du père de Misa apparaît, l’académie des héros découvre un outil magique laissé par Jerga et Menou est kidnappée.

Quelle sont les chances que tout cela arrive en même temps ?

«… Alors Linka est l’enfant de Dieu… ? » (Sasha)

« Une diversion… ? » (Misha)

« Est-ce que Nousgalia prévoit de faire quelque chose pendant qu’Arnos détourne son attention de l’académie du roi démon ? » (Sasha)

Certains mazoku coopèrent-ils avec ce gars ou l’a-t-il trompée avec le corps du roi de la mort de feu Eldomade ?

« Ce n’est pas impossible. » (Arnos)

« Nous y allons. » (Sasha)

Misha acquiesce.

« Faites attention. Ils sont assez habiles pour sceller les troisième année, y compris Libest, et emmener Menou. S’ils ne sont pas l’enfant de Dieu, alors ils sont très probablement un mazoku d’il y a 2000 ans. » (Arnos)

« Nous serons d’accord. » (Misha)

« À qui pensez-vous que nous avons été entraînés ? » dit Sasha en souriant.

Ils se tiennent la main, confirment la position de Menou avec et lancent .

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !