Chapitre 48
====================

« Eh bien alors Misha. »

Je me retourne près de l’autel et Misha s’approche de moi.

« Tu vas me le dire ? »

Elle m’observe silencieusement.

«…….À propos de Sasha…… ? »

« À propos de toi. »

Misha tombe dans son silence habituel, impassible, quand je dis cela.

«……..Tu veux savoir…… ? »

« Parce que tu es mon amie. »

Misha baisse légèrement les yeux.

« Tu ne veux pas le dire ? »

Misha secoue la tête.

« Je veux le dire. »

« Tu changes d’avis ? »

*Kokuri* Misha hoche la tête.

«……..Arnos est mon ami. Il est gentil….. »

« Je vois. »

«……Nn……. »

Misha me regarde avec ses yeux habituels, dépourvus de sentiments.

«……..À minuit, le jour de mes 15 ans, je disparaîtrai…….. »

Elle livre sa confession sur un ton indifférent.

« Cela a un rapport avec toi qui es une poupée magique ? »

Ce n’est pas une histoire particulièrement surprenante venant d’une technique comme celle-ci.

« La poupée magique n’est pas correcte. »

Était-ce une métaphore alors ?

« Misha Necron n’existe pas. »

Fumu. Je vois. Était-ce une telle chose ?

Je peux percevoir la plupart des circonstances maintenant, d’après ce que j’ai entendu jusqu’à présent.

« En d’autres termes, tu es à l’origine Sasha ? »

Quand je le dis, Misha cligne des yeux, surprise.

«…….Comment peux-tu savoir ça……. ? »

« Il est presque impossible d’annuler un contrat conclu par le Contrat à moins que la différence de puissance magique ne soit énorme. La magie de toi et Sasha est très similaire, pourtant elle a annulé le contrat. »

Une des rares méthodes qui m’est venue à l’esprit.

« Cependant, si toi et Sasha êtes la même personne, alors une seule de vous doit l’annuler, puisque en réalité vous avez signé le contrat avec une seule personne. »

«……Arnos est intelligent……. »

Ce n’est pas quelque chose dont il faut se vanter. Je suppose que les gens de cette époque ne savent pas qu’il existe une magie pour diviser une personne en deux.

« C’est semblable à une magie appelée Fission de l’Âme . Le corps et l’âme sont divisés, mais ils reviennent progressivement à leur forme originale unique. »

Misha hoche la tête.

« Je suis une personnalité simulée créée par magie. Je n’existe pas à l’origine. Je retournerai à Sasha le jour de mes 15 ans. C’est pourquoi cette fille m’a appelée une poupée magique. »

Parce qu’elle a une vie temporaire, elle est une poupée magique, hein ?

Cela explique la même puissance magique et pourquoi Misha porte des vêtements blancs, malgré le fait qu’elle ait le même sang. Elles ont toujours su qu’elle disparaîtrait.

« Est-ce l’œuvre d’Aivis Necron ? »

Misha est à nouveau surprise.

On dirait que j’ai raison.

«……Comment….. ? »

« La Fission de l’Âme n’est pas une magie simple. À cette époque, elle a vraiment une utilisation limitée. De plus, le taux de réussite chute considérablement si elle n’est pas lancée sur un fœtus. Tu portes le sang d’Aivis. Il n’est pas difficile de le suspecter. »

Et il a une raison.

« et la magie de fusion ont un but commun. La magie de fusion peut fusionner deux magies, mais elle a un défaut dû à sa durée limitée. »

Même la magie de fusion que j’ai améliorée a une durée limitée.

« Cependant, c’est une autre histoire si tu divises initialement une chose en deux. En utilisant la puissance de Misha et Sasha, qui reviendront à une seule personne, Aivis a trouvé un moyen d’éliminer le défaut de durée de la magie de fusion. »

Utiliser pour diviser, puis utiliser la magie de fusion pour amplifier la puissance magique. La puissance magique originale augmentera de dizaines, voire de centaines de fois, et parce que c’était à l’origine la même chose, elle se fusionnera définitivement et ne se séparera plus jamais.

Je dois admettre que même moi je trouve cela assez absurde. La complexité de la méthode, la difficulté de la magie et le risque pour Sasha sont tous énormes.

Même si elle survivait à la fusion, son corps pourrait-il supporter la puissance ? Même si c’était le cas, son esprit survivrait-il ?

Eh bien, même si Aivis est en train de pourrir, c’est toujours un mazoku que j’ai directement produit. Ça devrait probablement aller.

« Il y a d’autres possibilités auxquelles j’ai pensé, mais qu’en dis-tu ? »

Misha hoche la tête. Je suppose que j’avais raison après tout.

« Fusion de séparation, réincarnation »

« C’est la magie lancée sur Sasha ? »

Misha hoche de nouveau la tête.

C’est une magie créée en combinant la magie de fusion et . Elle a dû être développée pour produire un mazoku plus fort. C’est probablement la raison pour laquelle il a commencé à étudier la magie de fusion.

« C’est pourquoi tu as dit qu’on ne pouvait pas se voir le jour de ton anniversaire. »

Misha hoche la tête.

« …..Je suis désolée….. »

« Pourquoi t’excuses-tu ? »

« …..Je suis restée silencieuse… »

« Ne t’en fais pas. Quand tu veux dire quelque chose, il faut simplement le dire. »

Misha baisse la tête et murmure.

« Je voulais passer le temps normalement. » Elle dit en levant le regard pour me regarder avant de continuer.

« Depuis ma naissance, mon destin était décidé. Je vais disparaître et seul Sasha restera. Même ainsi, ces 15 années auraient été plutôt bonnes, je pensais. »

Même par rapport à la courte vie des humains, sa vie est trop courte. Pour un mazoku, c’est une vie si courte qu’elle sera instantanée.

« Avec tout ce temps, je voulais des souvenirs, mais aucun mazoku ne voulait me parler. Un demi-Necron. Je ne suis pas censée exister. Même à l’école, c’était pareil. »

Fumu. Certes, je n’ai jamais vu Misha parler à un autre mazoku. Même Emilia ne fait que des échanges professionnels.

« Je le pensais. »

Les yeux de Misha sont forts et me fixent droit dans les yeux.

« Arnos m’a parlé et est devenu mon ami. Tu m’as emmenée chez toi et tes parents m’ont parlé avec plaisir. »

Misha rit.

C’était trivial, mais Misha chérit tellement ces souvenirs.

« Un miracle est arrivé dans ma vie. »

Une fille à qui j’ai parlé sur un coup de tête considère cela comme un miracle. Quel genre de passé as-tu traversé jusqu’à présent ? Il est facile de l’imaginer.

Cet âge est certainement paisible, mais il n’est pas sans tragédies.

« Arnos. »

Misha m’appelle.

« Merci d’avoir prononcé mon nom. J’étais heureuse. »