Chapitre 254
====================

Un bureau a été repoussé avec un bruit sourd par l’étudiant royal Nousgalia qui l’avait posé plus tôt.

« Quoi ! Qui est sous la protection du roi démon de la tyrannie !! Je n’ai pas besoin que tu me protèges. Je n’approuve pas ça !! Qui diable reconnaît ce gars !! Whooo !! »

Les étudiants vêtus de blanc regardèrent l’homme en furie et recularent.

« Pauvre gars… » murmura quelqu’un.

« Ahhhh ! ? » s’écria l’étudiant royal en colère. « Eh ! Qui a dit ça ? Tu te sens désolé pour moi ? Tu n’es rien ! Tu n’es pas noble ! Tu crois encore à cette connerie ! Le seigneur démon de la tyrannie, c’est Avos Dillheavia-sama !! Tu étais là pendant la guerre ! ? »

Les étudiants détournaient les yeux de lui.

« …Allons-y. »

« …Oui. »

Les vêtements blancs ignorent l’homme et quittent la salle de classe pour commencer l’examen.

« …Eh… Qu’est-ce que tu regardes, Arnos… ? »

L’homme se concentre sur moi, essayant de provoquer une bagarre, et Sasha commence à intervenir, mais je lui dis que ça va.

Sasha recule derrière moi, son mécontentement évident sur le visage.

« Quoi ? Tu as peut-être gagné la faveur des sept anciens empereurs démons, mais qui diable es-tu pour faire semblant d’être le roi démon ? Haa ! ? Tu es un imposteur ! C’est ridicule !! »

« Je vous ai déjà dit que c’est à vous de choisir si vous y croyez ou non. » (Arnos)

« Et je dis que je n’aime pas ça. Tu nous regardes de haut ! Si tu es le seigneur démon de la tyrannie, alors tue-moi ! Hé ! J’ai dit tue-moi !! Tu ne peux pas le faire, hein ? Hein ? Aah ? Aaaah ! ? »

Je le regarde froidement, et il se raidit tout entier comme s’il se préparait.

« Est-ce que des déchets comme toi pensent vraiment que tu vaux le temps de cette personne ? » (Arnos)

Le royal me regarde avec frustration et mord la lèvre.

« Combien de temps vas-tu faire une crise d’enfant devant moi ? Personne ne se soucie de toi. Pourquoi le roi démon de la tyrannie te donnerait-il un traitement spécial ? Tuer un misérable comme toi ne fera pas de toi un héros non plus. Tu n’es qu’un simple mazoku qu’on peut trouver partout. » (Arnos)

Son visage prit une expression désespérée, et il semblait sur le point de fondre en larmes.

« Si tu veux mourir, fais-le tout seul. Décide de ta mort selon ta propre volonté. Ce n’est qu’une gêne d’avoir la vie désespérée de quelqu’un d’autre entre mes mains. » (Arnos)

« …Je… »

Sans pouvoir répondre, l’homme baissa simplement la tête.

« Bientôt, la nouvelle du roi démon de la tyrannie se répandra dans tout Deiruheido. » (Arnos)

L’homme tressaillit à mes mots.

« Je ne suis pas assez gentil pour sauver un enfant gâté. Souffre autant que tu veux jusqu’à ce que tu comprennes que toute ta douleur est causée par ton ancien toi. » (Arnos)

Laissant l’homme brisé derrière moi, je me dirige vers un coin de la salle de classe.

En m’approchant, j’entends les mots brisés de quelqu’un incapable de faire face à la réalité.

« …Certainement… Tu n’étais pas là… Avos Dillheavia… Certainement… »

Sans me soucier le moins du monde, je regarde les filles de l’union des fans.

« Hmmm… Quel itinéraire est le plus proche… ? »

« Ce n’est pas plus loin qu’Azeshion et il n’y a pas beaucoup de danger, donc cet itinéraire est probablement le meilleur… ? »

« Mais c’est un examen d’expédition, n’est-ce pas ? »

Les filles avaient une carte ouverte devant elles et essayaient de trouver le meilleur chemin pour atteindre les prairies de Risharis.

« Tu n’as pas besoin de cette carte. Tu peux venir avec nous jusqu’aux prairies de Risharis. » (Arnos)

Lorsque je parlais, les filles se retournèrent, surprises.

« Quoi ? Euh… ? »

« Mais… »

« C’est bon, hein ! ? »

Les filles me regardaient avec un mélange d’anticipation et de surprise.

« Parce que ton pouvoir pourrait être nécessaire. » (Arnos)

Quand j’ai tendu la main, les filles ont poussé un cri puis se sont rapidement ressaisies et se sont regardées avec prudence.

Pour une raison quelconque, l’atmosphère semblait soudainement prête à éclater en conflit à tout moment.

« …D’accord ? Huit parts. Huit parts égales, n’est-ce pas ? »

« Je sais……. ! »

« Mais on peut choisir la partie qu’on veut, n’est-ce pas ? »

Je n’ai absolument aucune idée de ce dont elles parlent.

Les filles se regardaient pour voir ce qu’elles allaient faire.

Quelques secondes plus tard, l’une d’elles s’est avancée avec audace.

« Oui ! Moi ! Moi ! Pouce ! »

« Ensuite, petit doigt ! »

« Index ! »

« Le majeur, c’est bien ! »

« Doigt annulaire !!! »

« Paume ! »

« Dos de la main ! Personne ne touche souvent cette partie, donc c’est forcément précieux ! »

« Vous avez oublié le poignet ! »

Les filles se sont rassemblées autour de ma main avec une position exquise et ont saisi ma main.

« Qu’est-ce que vous faites ? » ai-je demandé à Sasha et aux autres qui nous regardaient bouche bée et avec des regards vides.

« Qu’est-ce qu’on fait ? On est sidérés, c’est tout……. » (Sasha)

Sasha s’est approchée et a pris ma main.

Les autres sont venues et ont pris les mains les unes des autres. Misha a pris l’autre main de Sasha pendant que Zeshia prenait l’autre main de Misha, et ainsi de suite.

« Allons-y. » (Arnos)

Je vérifie que tout le monde est prêt et lance .