Chapitre 181
====================

« ! » (Ledoriano)

Une énorme coquille de lumière vient vers moi et je libère également mon .

La lumière et la lumière entrent en collision, rendant le monde complètement blanc.

Alors que les deux coquilles entrent en collision, c’est moi qui suis légèrement repoussé en arrière.

« …Fufufu. Après tout, les mazoku ne peuvent pas battre le cœur des humains. Ils ne connaissent pas l’amour. Ils ne connaissent pas la véritable espérance. Zeshia, finissons-en d’un seul coup. Les sentiments humains. Permettez-moi de vous rappeler qu’ils sont des centaines de fois plus forts que ceux des mazoku ! » (Ledoriano)

Ont-ils recueilli plus de désirs humains ? La puissance de leur a augmenté de plusieurs fois.

Ma balle de magie lumineuse est rapidement repoussée plus loin jusqu’à ce que leur magie soit juste au bout de mon nez.

« C’est la fin !! » (Ledoriano)

Ledoriano ajoute la dernière de ses pouvoirs magiques juste au moment où cela se produit.

La chanson retentit.

« Ce… nuit… n’était qu’un capriceー♪ » (union des fans)

Mon repousse légèrement celui de Ledoriano.

« Ton… corps… doucement♪ Je caresseー♪ » (union des fans)

Mon gagne en puissance.

« C’était… un… malentendu, ce que j’ai fait♪ » (union des fans)

Nos sont maintenant à égalité.

« Oh ! Mon approooche désirée, était…-ce… amusant～♪ » (union des fans)

Mon s’approche maintenant de ces gars.

« Jouer et s’amuser, pour être rejeté, c’est ton destin♪ » (union des fans)

« ……Non….je ne peux pas perdre….. face à seulement huit personnes avec le petit cœur des mazoku. Notre amour humain……. va-t-il perdre…… ! ? » (Ledoriano)

Ledoriano essaie d’extraire plus de puissance, mais mon est presque à son visage.

« Hélas, tu n’as pas remarqué, tu n’étais que mon jouetー♪ » (union des fans)

« Kuh, guuuuuuuu…….. Cela….. d’une chanson aussi stupide. Ces sentiments issus d’une chanson aussi idiote…… !! » (Ledoriano)

« Ne vous en faites pas, ne pleurez pas ♪ Uuuuu ♪ Je vais devenir sérieux～♪ » (union des fans)

« …Les humains, nos désirs….. Ne les sous-estimez pas….. !! » (Ledoriano)

Les de Ledoriano et Zeshia ont été engloutis par la lumière.

« Ce ne peut pas être sérieux, uuuuuー♪ Roi démon sans égal～～～～～～♪ » (union des fans)

Une énorme explosion a éclaté, brillant avec l’amour de mon union des fans.

Ledoriano et Zeshia ont été engloutis et emportés par la déflagration.

Devant l’amour de mon union des fans, ils ont été dispersés.

Finalement, le flot de lumière s’est calmé et j’ai tourné mon regard vers le corps qui se déplaçait faiblement sur le sol.

« …Qu….. pourquoi….. ? Pourquoi…. seulement 8 personnes…. ? » (Ledoriano)

Un Ledoriano abasourdi marmonnait avec étonnement.

Il semble qu’il ne puisse toujours pas comprendre pourquoi il a perdu.

« et combinent les désirs des peuples en un seul. Il y a 2000 ans, les gens de Gairadeite s’unissaient pour renverser le roi démon tyrannique et avaient une grande confiance en l’héros Kanon. Si c’était lui, les gens croyaient vraiment qu’il sauverait le monde. C’était un désir fort, au-dessus de tous les autres. » (Arnos)

Les humains étaient en danger de mourir. En fait, c’était une situation sans précédent où ils étaient réellement en danger de disparaître. Même dans cette situation, parce qu’ils pouvaient croire en l’héros Kanon, leurs sentiments sont devenus un. Ils étaient plus forts et plus nobles et, en tant que tels, ils se sont transformés en d’immenses quantités de puissance magique.

« Comprenez-vous ? Par rapport aux attentes très lourdes que Kanon portait à cette époque, vos attentes ne valent rien. 10 millions ou peu importe, les chiffres n’ont aucune importance. Dans ce monde paisible, l’espoir qui vous est envoyé, en tant qu’étudiant, est trivial. En fait, vous n’êtes même pas capable d’unir leurs pensées. » (Arnos)

Tel qu’ils sont, ils ne peuvent pas utiliser la véritable puissance de .

Il ne sert à rien même de le comparer aux pensées de ces 8 personnes prêtes à risquer leur vie.

« Je ne dirais pas que l’amour humain est inférieur à l’amour des mazoku, mais l’amour envoyé est très différent. » (Arnos)

Sans accepter la réalité mais incapable de la réfuter, Ledoriano baisse la tête.

guérit ses blessures mais il ne tente pas de se lever.

Peu importe combien de fois un corps est guéri, on ne peut pas guérir un cœur brisé.

Il a compris que l’amour en lequel il croyait jusqu’à aujourd’hui n’était qu’une illusion.

Maintenant, alors…..

« ….Nn ? »

J’ai entendu quelque chose. N’est-ce pas ?

Ai-je mal entendu ?

Non, c’est différent.

Ce n’est ni la voix de Ledoriano ni celle de Zeshia.

Ce n’est pas non plus l’union des fans.

Ce n’est pas non plus.

Cette voix entre directement dans mon cœur par .

« …Zoku. »

Personne ne parle nulle part.

« …..Tuer les mazoku… »

J’ai encore utilisé et la voix venait de la magie elle-même.

Il y a longtemps, j’ai entendu cette voix familière.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !