Chapitre 620: Chapitre 620 (FR)

Un ciel où se croisent des nuages ​​​​sombres et des arcs-en-ciel blancs――

Sasha et Misha faisaient face à l'un des Cinq Saints, le Marquis Legheim.

Aux confins des ténèbres, un gigantesque cuirassé du monde magique d'Elenesia a jeté son dévolu sur Coastria, piégée dans un cocon de glace.

Il n'y avait aucun signe de mouvement de Legheim ou du Cuirassé Noir devant eux, et ils attendaient attentivement de voir où les deux iraient.

"--Misha"

Misha hoche la tête à la voix de Sasha.

L'Œil divin de la destruction est apparu dans les yeux de Sasha, et l'Œil divin de la création d'origine est apparu dans les yeux de Misha, et leur pouvoir magique a secoué l'espace aérien.

« <Avènement du Dieu de la destruction> »

« <Manifestation du Dieu Créateur> »

Ce qui apparaissait au-delà du ciel était un soleil sombre et une lune argentée. Ils se chevauchent lentement et <Sun of Ruin> Serge Eldonave a disparu.

{<Canon à vagues manquantes Mashinryu＞』

Cacao noir. Plusieurs cercles magiques sont déployés autour des canons principaux du cuirassé. Une énorme quantité de pouvoir magique s’y rassemblait et les particules bleues ondulaient.

Le canon principal est dirigé vers la Lune et le Soleil, les deux puissances.

La balle magique bleue qui a été lancée a volé en ligne droite tout en émettant un rugissement, et a percé le <Soleil de la Destruction> et la <Lune de la Création>.

Comme s’ils avaient perdu leur pouvoir, la lune et le soleil se sont transformés en particules magiques et se sont désintégrés en morceaux.

Dès qu’il a vu l’opportunité, Legheim a bougé.

« <Magie du danger sacré> »

D'innombrables lignes magiques courent autour de lui. Il rappelle une route et s’entrelace de manière complexe pour former une certaine forme.

Il y a deux portes.

Pour être plus précis, c’était un cercle magique en forme de porte.

"Ma magie crée la porte démoniaque de l'ennemi."

Il leva son épée sacrée en forme de croix pour qu'elle chevauche le cercle magique de la porte.

« <Kimon Destruction Glace Divine> ! »

Legheim abat son épée sacrée.

De la glace et de la neige d'un blanc pur ont été éjectées avec une grande force vers Sasha. Elle regarde la magie avec son <Evil Eye of Ruin>.

"Non"

Micha dit.

<Demon Gate Destruction Divine Ice> se pressa devant Sasha, ignorant le <Evil Eye of Destruction>.

"Bouclier de glace"

Misha s'interpose entre eux et bloque la glace blanche et la neige avec le bouclier de glace qu'elle a créé en utilisant <Creative Architecture>.

Sans un instant d'hésitation, Legheim chargea.

« <Flamme divine de la création Kimon> ! »

Des flammes blanches sont émises par le cercle magique de la porte de <Holy Hazard Magic> et s'enroulent autour de l'épée sacrée en forme de croix.

Lorsqu'il l'a fait basculer vers le bas, le bouclier de glace a été facilement rompu et la poitrine de Misha a été ouverte.

"Ce…!"

Sasha jeta un regard furieux à <l'Œil de l'Annihilation de Dieu>. Legheim fut momentanément brûlé par le soleil noir, mais la glace blanche le gela immédiatement.

<Kimon Destruction Glace Divine>.

La glace et la neige tombèrent du corps de Legheim.

Misha et Sasha ont fait un grand pas en arrière et se sont éloignés de lui.

"Le cercle magique à la porte crée notre faiblesse."

Misha dit cela en tournant son œil divin vers la formation magique de porte de <Holy Hazard Magic> que Legheim déploie.

"<Kimon Creation God Flame> est le point faible du Dieu Créateur, <Kimon Destruction God Ice> est le point faible du Dieu de la destruction. Il ne peut pas être percé avec une autorité normale."

"C'est gênant. Tant que le cuirassé d'Elenesia vous maintient au-dessus de votre tête, vous ne pourrez pas utiliser <Smile Lights Up the World>."

Il faut un certain temps pour que la « Lune de la Création » et le « Soleil de la Destruction » provoquent une éclipse solaire totale.

Avant que cela n'arrive, les canons principaux du cuirassé frapperont les deux camps.

Ils auraient pu y résister dans le monde de la Milice, mais ici leur ordre ne peut pas être pleinement démontré.

En plus de ça...

{<Canon à vagues manquantes Mashinryu＞』

Dès que les deux hommes arrêtèrent de marcher, un bombardement magique fut tiré depuis le cuirassé d'Elenesia. Cette balle magique, qui possède suffisamment de puissance pour creuser la terre et modifier le terrain, vise directement Coastria.

"Sacha"

"Je sais!"

Sasha s'envola comme si elle avait été éjectée et utilisa sa magie pour soulever Coastria, qui était enveloppée dans un cocon de glace, hors de la ligne de tir de la balle magique.

« <Flamme divine de la création Kimon> »

"Je pensais que ça viendrait !!"

Sasha regarde la <Flamme de création démoniaque> qui a été libérée vers Misha avec son <Mauvais œil de destruction> et la fait disparaître.

<Demon Gate Creative Flame>, spécialisé dans les faiblesses de Misha, est faible face à l'autorité de Sasha. Cependant, anticipant peut-être cela, Legheim se précipita vers Misha.

"Il n'y a aucun moyen d'échapper à ma magie."

Les boucliers fabriqués avec la magie de création n'ont aucun effet.

Misha a immédiatement mis en place des barrières anti-magie et magiques.

"Le secret des Dix Épées Sacrées est la laque――"

L'épée sacrée scintille et l'éclair de la croix vole.

"--<Croix Kariba> !!"

Les barrières anti-magie et magiques ont été coupées en morceaux et du sang frais a été dispersé des cinq corps de Misha. Les yeux de Sasha se tachèrent de colère et elle se précipite vers Legheim.

Il libère <God Eye of Annihilation>, mais il est noyé par <Kimon Destruction God Ice>.

Sasha a fait voler Caustria, qui était piégée dans un cocon de glace, vers la glace d'un blanc pur qui approchait encore.

Le cocon de glace ne peut pas être arrêté par l'autorité de Misha, <Demon Gate Destruction Divine Ice>.

Alors que Sasha continue d’avancer, elle dessine un cercle magique sur sa main droite. C'est une formule magique qui intègre le <Deep Seal>――

"<Mort Shingen> !!!"

Elle tendit ses doigts noir de jais vers Legheim.

Il bloque l'attaque avec les dix épées sacrées, qui sont vêtues de <Kimon Destruction Divine Ice>.

Leurs pouvoirs sont cependant comparables.

"Cela ne semble pas être une porte démoniaque autre que l'autorité du Dieu de la Destruction."

"Si vous le souhaitez, je peux également créer cette porte magique du démon pour vous."

Tournant son mauvais œil vers le <Deep Source Death Kill> de Sasha, Legheim déploie à nouveau <Holy Hazard Magic>.

Au moment où d'innombrables rayons magiques couraient, Setsugekka s'est transformé en blizzard et a attaqué. Legheim s'est retiré et a utilisé <Kimon Creation God Flame> pour dissiper Setsugekka.

"Misha, ça va?"

Sasha va aux côtés de sa sœur tout en tirant Caustria avec <Flight>.

"...La blessure est superficielle. Mais..."

Misha a une cicatrice en forme de croix sur la poitrine qui a été coupée par le secret des Dix Épées Sacrées.

Et puis il y eut une lumière blanche et pure.

"Vous êtes tous de pauvres agneaux qui ont erré sur le terrain de chasse."

Dit Legheim en levant l'épée sacrée.

"Vous ne pourrez jamais vous échapper."

La cicatrice en forme de croix sur Misha brille de mille feux, comme si elle résonnait avec les Dix Épées Sacrées.

Ensuite, d’innombrables lumières en forme de croix sont apparues autour des deux. Il bloque complètement le passage vers le haut, le bas, la gauche et la droite, et se transforme en cage pour piéger la proie.

De plus, le cercle magique de la porte de <Holy Hazard Magic> est apparu dans toute cette lumière croisée.

"C'est la Croix Kariba."

<Demon Gate Creation God Flame> et <Demon Gate Destruction God Ice> apparaissent l'un après l'autre depuis le cercle magique de la porte et couvrent la cage de lumière.

Et la cage a commencé à se rétrécir autour de Misha et Sasha. La glace, la neige et les flammes d'un blanc pur entrelacées se sont rapidement approchées d'eux deux.

Même si Misha provoque un blizzard à Setsugekka, même si Sasha le brûle avec le soleil noir, cette cage ne bougera pas.

Sasha prit doucement la main de Misha.

"Je vais utiliser <Shingen Shisatsu> pour l'ouvrir. S'il vous plaît, donnez-moi Coastria."

Misha hocha la tête et leva les yeux.

"C'est la partie la plus fine."

Sasha resserre sa prise sur sa main.

En un instant, ils se précipitèrent tous les deux directement vers le haut de la cage.

Les bouts des doigts de Sasha sont teints en noir de jais. Elle percute la partie la plus fine de <Kariba Cross> de toutes ses forces.

"<Mort Shingen> !!!"

Il y eut un crépitement, et des étincelles blanches et de la neige dansèrent. Elle serra les dents et enfonça son bras, y enfonçant ses ongles noir de jais.

«S'il vous plaît, soyez libre !!!»

Un doigt noir transperça la cage et une petite partie du ciel était visible.

Un ciel plein de nuages ​​sombres.

{<Canon à vagues manquantes Mashinryu＞』

Le canon principal est tiré depuis le cuirassé d'Elenesia.

Une balle magique bleue tomba de loin et traversa les deux qui tentaient de sortir de la cage, ainsi que la <Karijo Cross> qui avait été suspendue.

Une lumière bleue explose et agite l'atmosphère.

Une tempête tourbillonnante de vent et de flammes explosives balayait toute la zone.

"Succès ou échec"

Legheim se retourna et se retourna, dégoulinant de sang de l'épée sacrée.

Si vous essayez de descendre...

"--Désolé."

"Quoi...?"

Au moment où il s'est retourné, les bras et les jambes de Legheim ont été gelés par Setsugekka.

"Pensais-tu que ça se terminerait avec un seul boulet de canon ?"

Ce qu'il a vu, ce sont deux filles debout au centre de l'explosion.

Bien que son uniforme était en lambeaux et qu’il ait été blessé, ses blessures n’ont pas été mortelles.

"Tch... !!"

Couvrant tout son corps de flammes blanches, Legheim fait fondre la glace de Setsugekka.

"<Flamme divine de création de Kimon>, <Glace divine de destruction de Kimon> !!"

Dès qu’il fut dégelé et libéré, il lança des flammes blanches, de la glace et de la neige blanches.

Les sœurs jumelles se tiennent la main et se saluent.

"＜Glace Magique Profonde＞"

"＜Flamme Démoniaque Profonde＞"

Magie profonde qui intègre <sceau profond>. <Hell Flame Annihilation Cannon> ne s'approfondit pas, donc si vous utilisez <Deep Seal>, ces deux magies auront un rang plus élevé.

Pourtant, il n’est pas assez puissant pour approcher la magie profonde du monde de l’épée sacrée.

Pourtant, ils ont un avenir...

"<Assimilation de mélange profond>"

Une magie de fusion de base <assimilation mixte> qui crée une forte réaction magique en combinant des pouvoirs magiques avec différentes longueurs d'onde, augmentant le pouvoir magique d'origine de plus de dix fois.

Il devient plus profond en incorporant le <Deep Seal> et combine la magie profonde qui incorpore le <Deep Seal>, créant une réponse magique extraordinaire.

La magie qui servait de barrière contre le précédent "Makushyu Lost Wave Cannon" était...

"<Vague rivale de flammes de démons de glace profonde>!"

La flamme qui cache les ténèbres et la glace qui abrite le mal se croisent.

Une vague magique de glace et de flammes qui brille en argent avale la flamme divine de création de porte démoniaque et la glace divine de destruction de porte démoniaque libérées par Legheim, et détruit le cercle magique de porte de la magie du conquérant sacré en morceaux.

"…Batte…!"

La voix a été étouffée par la flamme de glace qui approchait, et la <Deep Demon Ice Demon Flame Rival Wave> a avalé Legheim.

Son corps entier gèle lorsqu'il brûle, et même ses racines souffrent d'engelures et de brûlures d'un seul coup. La congélation et la brûlure se répétaient encore et encore en un instant.

<Deep Magic, Ice, Fire, and Rivalry Wave> est puissante, mais la <Holy Supreme Magic> de Legheim peut créer sa faiblesse.

C’est pourquoi ils ont tous deux gardé leurs secrets secrets jusqu’au tout dernier moment.

Legheim fut directement touché par la magie et tomba, incapable même de prendre une position défensive alors qu'il s'écrasa violemment sur le sol.

Il y tomba mollement, comme s'il avait perdu connaissance.

"Cocon de glace"

Misha cligna des yeux deux fois et l'Œil divin de la création recouvrit Legheim d'un cocon.

Je ne pourrai pas y résister pendant un moment.

À ce moment-là, j’ai entendu le bruit de la glace se brisant.

Lorsque Sasha se retourna en sursaut, le bras de Coastria avait percé le cocon de glace et dépassait.

"...Tu l'as fait..."

Une voix désagréable résonne et Coastria ouvre la main.

Il y avait un globe oculaire à l’intérieur. C'est le mauvais œil du lion.

"<Calamité du Lion--"

C'est la magie de destruction de Naga.

Il a été copié à l’aide de <Magic Eye of Transcription>.

À bout portant, Sasha fait briller le <Evil Eye of Annihilation>. Cependant, c'est légèrement lent.

Juste au moment où la magie de la destruction était sur le point d'être déclenchée, le mauvais œil du lion qui flottait se figea soudainement.

Flottant, flottant, Setsugekka descendit du ciel et la main tendue de Caustria se figea.

"...Qu'est-ce...ce...!!"

La voix irritée fut coupée et elle se retrouva à nouveau piégée dans un cocon de glace.

Le <Shishi Disaster Abyss Mesui Kousou Maelström> qu'elle est en train de transcrire est l'Eau Noire de Destruction.

Les effets peuvent être étendus et s’il est utilisé dans un état confiné, il existe un risque qu’il se détruise.

De plus, Coastria n’est pas l’utilisateur d’origine.

Tant que vous êtes à l'intérieur de la glace, vous ne pouvez pas tirer à l'aveugle.

"...Misha...maintenant...?"

Sasha regarde sa sœur, l'air curieuse.

Elle vola à mes côtés et secoua la tête d'un côté à l'autre.

"Ce n'est pas moi."

"...C'est..."

Misha ne pouvait pas se permettre d'utiliser Setsugekka.

Cependant, il est bel et bien tombé du ciel et a protégé Sasha.

Les deux levèrent les yeux.

Au loin, dans l'obscurité, le cuirassé d'Elenesia, qui était censé se trouver là, avait quitté la bulle d'argent.