Chapitre 208
====================

Sans perdre une seconde, Ray s’avança et apparut instantanément devant moi.

« …..Haaa…. !! » (Ray)

L’épée du dieu esprit brillait si intensément qu’elle aveuglait même mes yeux de démon.

La silhouette de Ray disparut comme si elle se fondait dans la lumière, mais je sentis une soif de sang venir de mon angle mort.

Dans un éclair de lumière, la lame de l’épée sacrée descend si vite que mes yeux ne peuvent la suivre.

« Voilà. » (Arnos)

Je condense sur ma main gauche comme un bouclier et bloque l’attaque venant de mon angle mort.

Le son d’une explosion magique retentit dans mes oreilles et le de ma main gauche fut détruit.

« Bien vu. » (Ray)

« Parce que j’ai utilisé tes yeux de démon. » (Arnos)

Je reconnecte la ligne magique coupée de et regarde à travers les yeux de Ray.

« ………… » (Ray)

Ray coupe la ligne magique avec le Mana d’Evans, mais je la reconnecte immédiatement.

Tant que je n’annule pas et à cette distance, je peux la reconnecter autant de fois que je veux.

« Tu n’as pas l’avantage de maintenant, et même avec ton corps de mazoku, tu n’as aucune chance de gagner. » (Arnos)

« Quant à toi, ton origine a été transpercée par cette épée il y a 2000 ans. Même si le but était d’injecter de la magie en toi, la véritable fonction de cette épée a toujours été de détruire le roi démon de la tyrannie. Ton origine est-elle toujours endommagée ? » (Ray)

« Voyons voir, alors. » (Arnos)

En lançant Origin Killer , je passe le bout de mes doigts de la main droite à travers, la teignant en noir.

En regardant Ray avec mes yeux de démon, je peux voir qu’il a maintenant ses 7 origines. Si je ne recouvre pas ma main de , je ne pourrai pas leur infliger de dégâts.

« Boule de feu de l’étoile tombante du démon » (Arnos)

Un immense cercle magique est tracé dans le ciel, et d’énormes pierres démoniaques noires apparaissent avant de déverser sans fin leur contenu. C’était comme si d’innombrables étoiles filantes se dirigeaient vers Ray.

« ……Haa……. !! » (Ray)

Utilisant le Mana d’Evans, Ray coupe toutes les roches qui se dirigent vers lui.

Même si le Mana d’Evans est une épée sacrée, il est impressionnant qu’il puisse facilement détruire des étoiles filantes, mais cela lui permettait de garder ses mains occupées.

« Prison d’eau, destruction, cascade . » (Arnos)

Cette fois, une énorme formation couvre la plaine avant de cracher de l’eau et de transformer l’endroit en un étang peu profond noir.

Puis, comme une fontaine, une cascade noire jaillit vigoureusement aux pieds de Ray et s’élance vers le ciel.

« …..Seaa…. !! » (Ray)

Ray enfonce l’Evans Mana dans le sol avec toute sa force, provoquant la fissure du sol et drainant toute l’eau.

Je lance immédiatement à nouveau et déverse des roches sur Ray, qui parvient à toutes esquiver.

« Trop lent. » (Arnos)

Je bloque son chemin en tirant 20 , et comme prévu, il ne peut pas esquiver à temps et est enveloppé dans les flammes noires.

« Haa !! » (Ray)

Au moment où il se défait de mes flammes noires grâce à la bénédiction du Mana d’Evans, je transperce sa poitrine jusqu’à son cœur avec ma main droite.

« ….Guuuuh…… » (Ray)

« Premier. » (Arnos)

Je écrase une de ses origines avec .

Tant qu’une origine reste, les autres reviendront, mais cela prend du temps. Tant que je peux en obtenir 6, sa résistance devrait s’arrêter.

« Abandonne. Il y a 2000 ans, tu ne m’as jamais batté une seule fois. » (Arnos)

« Certes, je ne t’ai jamais battu. » (Ray)

Ray frappe mon bras droit avec Evans Mana avant qu’il ne détruise une autre origine, ce qui m’oblige à bloquer avec ma main gauche vêtue de .

Dès que je l’ai fait, Ray donne un coup de pied dans le sol et se sépare de moi.

« Peu importe combien de fois je t’ai affronté et relevé. » (Ray)

Ray se lance en avant droit vers moi.

« Fumu. Risquer ta vie ? Alors je la prendrai sans hésitation. » (Arnos)

Je enfonce ma main dans le ventre de Ray et écrase sa deuxième origine.

Normalement, tu ne pourrais pas te relever d’une douleur aussi intense, mais Ray balance Evans Mana sur mon épaule.

« …..Haaa…….!! » (Ray)

Je bloque à nouveau avec , qui se brise avec un bruit fort.

« Troisième. » (Arnos)

Je serre une autre origine avec ma main droite encore enfouie dans son ventre.

Ray fléchit avant de réduire encore l’écart en forçant ma main à travers son ventre, de sorte que je ne peux pas saisir une autre origine.

«….Haaaaaaaa!! » (Ray)

Encore une fois, Ray balance Evans Mana vers le bas et je bloque à nouveau avec , ce qui fait rebondir Evans Mana, mais, utilisant la force du recul, Ray change sa trajectoire et la balance de nouveau vers mon épaule.

Rapide.

Même si j’ai enrobé ma main de , je n’ai pas eu le temps de la condenser, alors je passe à mes et détruis la puissance magique d’Evans Mana.

«….Fuuu!!! » (Ray)

Evans Mana transperce toujours ma magie anti-magie et mord dans mon épaule droite, répandant du sang frais et faisant apparaître de nombreux stigmates dans la blessure.

Cependant

« Quatrième. » (Arnos)

Après que Ray ait forcé ma main à travers son ventre, j’ai réussi à la retirer et à le poignarder à nouveau dans la poitrine, écrasant une autre origine.

Intraitable, Ray m’ignore et enfonce Evans Mana encore plus profondément dans mon corps.

« Je sais ce que tu essaies de faire. » (Arnos)

En couvrant ma main gauche de , je saisis la lame pendant que Ray met toute sa force dans ses bras.

Avec nos deux pouvoirs qui entrent en collision, l’herbe est balayée et même les arbres sont renversés.

La lame que je tiens s’arrête de bouger.

« Tu pensais gagner dans une compétition de force maintenant que tu as un corps de mazoku ? » (Arnos)

« …..Gu….haa…..! » (Ray)

Je serre mon poing droit et écrase la cinquième origine.

« Il ne te reste que deux. Tu n’as aucune issue. »

«…….J’ai continué à perdre contre toi….. et c’était acceptable de perdre parce que si je te défiais assez de fois, un miracle se produirait et je gagnerais. » (Ray)

« Les miracles n’existent pas. » (Arnos)

Peu importe la puissance que Ray met, Evans Mana ne bouge pas.

À courte distance, mes et ont complètement supprimé Evans Mana.

Cette situation ne peut pas durer, et Ray manquera d’énergie dans son état.

« Une seule reste. » (Arnos)

J’ai écrasé la 6ème origine et du sang coule de la bouche de Ray.

« Retraite. Tu n’es pas assez stupide pour te battre dans cet état. » (Arnos)

Une fois qu’il ne lui restait qu’une origine, Kanon s’enfuyait toujours.

Même si c’est impossible maintenant, j’espère que nous pourrons nous reconnecter à l’avenir.

Il comprenait qu’il était l’espoir du peuple et qu’il ne devait jamais mourir.

«……Un jour, il y aura la paix dans le monde. C’était mon souhait…… alors je me suis enfui. Même si je perdais constamment, je pensais qu’il suffisait de gagner une seule fois. Je croyais que c’était la bonne chose à faire. » (Ray)

Ray me regarde en parlant.

« Je me suis trompé. J’étais un lâche. En ce moment, il y a quelqu’un devant moi qui a besoin d’aide et je n’attendrai pas que ce jour arrive. Je vais l’aider maintenant. Je veux aider les personnes qui souffrent maintenant. Si je ne peux pas penser comme ça, alors je ne pourrai pas risquer ma vie lorsque ce jour arrivera ! » (Ray)

J’ai déjà entendu ces mots quelque part. Où était-ce ? Où que ce soit, ils l’ont amené à prendre cette décision.

Celui qui a 7 origines et qui n’est jamais mort est prêt pour la fin.

« Même si un miracle ne se produit pas, je ne peux pas perdre aujourd’hui… ! Si je perds ici, alors un jour, pour éteindre ces étincelles qui tombent, tu devras tuer des humains à nouveau… ! » (Ray)

Une petite quantité de morts peut sauver beaucoup de vies. C’est exact, n’est-ce pas ? C’est ainsi que j’ai toujours agi jusqu’à présent.

En tant que roi démon de la tyrannie, si je n’avais pas détruit ce qui devait l’être, je n’aurais rien pu protéger.

Ray retire sa main gauche du Mana d’Evans.

« Je ne te laisserai pas faire ça… Toi qui plus que quiconque… voulais la paix… !! » (Ray)

L’espace à gauche de Ray se déforme et l’épée unique Sigshesta apparaît, émettant une lumière violette inquiétante. L’épée unique est devenue une épée démoniaque qui a condensé sa magie à son maximum.

« Haaaa !! » (Ray)

Ray balance Sigshesta contre le Mana d’Evans, provoquant une grande explosion de lumière alors que les pouvoirs sacré et démoniaque entrent en collision et se repoussent.

La plupart des arbres environnants et moi-même avons été soufflés.

« Fumu. C’était une magie impressionnante. » (Arnos)

Ray marche lentement vers moi.

À sa droite, il y a le Mana d’Evans qui émet une lumière divine, et à sa gauche, Sigshesta qui brille d’une lueur inquiétante.

Les lumières se mélangent et se repoussent mutuellement, mais elles sont aussi contrôlées à leurs limites maximales et multiplient les pouvoirs de chacun.

« Tu es arrivé jusque-là. » (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !