Chapitre 662: Chapitre 662 (FR)

Piètement de chœur de fleurs bleues. Théâtre souterrain.

Quatre filles sont attachées sur une scène faiblement éclairée.

Illya, Nao, Sonate et Mirei.

Il est membre de la compagnie de chant Akahoshi.

Les trois hommes de garde portent des vêtements bleus. Il appartient au Blue Flower Choir. L'un d'eux était Bern, qui avait déjà tenté de faire sortir Illya.

"Vous m'imitez sans vergogne."

dit Ilya avec une attitude ferme.

"Si cela se révèle, même si Theta remporte la sélection Ginyushin, elle sera annulée."

« Comment comptez-vous mettre cela en lumière, Illya-san ?

Bern la regarda avec un sourire obscène.

Ensuite, un immense cercle magique est dessiné sur scène.

Les deux personnes de chaque côté se mirent à chanter. C'est une douce berceuse.

Le regard d’Illya devint sombre.

"……c'est…………?"

"Comme vous l'avez peut-être deviné, c'est <Maynight Lullaby>."

Une détonation retentit derrière Illya.

Nao, Sonata et Mirei s'effondrent sur scène et s'endorment.

C'est l'effet de <Maynight Lullaby>.

"Demain, on vous retrouvera au pied de la rivière Sherke. Comme des corps noyés. Vous avez glissé et êtes tombé dans la rivière pendant la sélection des ménestrels. C'est un triste accident car vous étiez déjà épuisés par la première et la deuxième sélection de Dieu."

"Linfa te surveille."

"Je n'ai laissé aucune preuve derrière moi. Ses propos sur sa défaite face à Sheeta ne seront probablement considérés que comme une excuse pour ne pas pouvoir devenir maître de la secte des ménestrels."

Serrant les dents, Ilya lança un regard noir à Berne.

"Il est temps pour vous de résister. Sur cette scène, quelle que soit la qualité de votre anti-magie, vous ne pourrez pas empêcher Maynight's Lullaby."

"...Linfa...je ne perdrai pas..."

» dit Ilya, résistant à peine à la <Maynight Lullaby>.

"Kukuku. Qu'est-ce qu'une fille de la tribu des esprits des vaisseaux est censée faire toute seule ? Après tout, c'est une fausse qui ne peut pas élever la voix sans "technique d'amplification chorale".

"...Linfa est la meilleure... diva... même sans nous..."

"Malheureusement, celui qui gagne est Theta --- non, nous, le Blue Flower Choir."

Lorsque Bern ouvrit grand la bouche, un pouvoir magique déborda de là, amplifiant le pouvoir de <Maynight Lullaby>.

Cela brisa l'anti-magie d'Ilya, à laquelle elle avait à peine réussi à résister.

Sa conscience chute et ses paupières se ferment.

Avec fracas, Ilya est tombé sur scène.

"Je t'ai donné quelques conseils. Tu le regretteras."

"Na-ru-ho-do."

A la voix qui retentit soudain, le visage de Bern changea et il se retourna.

"Qui es-tu!?"

J'ai entendu le bruit d'une canne qu'on frappait.

Juste au moment où cela semblait s’être arrêté, un rayon de lumière jaillit soudain du plafond. Une musique intelligente retentit fort et d'innombrables morceaux de confettis volent partout.

Ce qui est apparu avec une performance flashy et dénuée de sens était le Roi de la Mort Elledomade.

«J'ai enregistré toute l'histoire.»

» dit le Roi de la Mort d'un ton viril.

Bern se mord les molaires et affiche une expression sombre.

"Eh bien, maintenant. Si nous jouons cela sur l'écran du théâtre du jardin, Sita sera vaincue et vous serez récompensé par une corde joyeuse.''

"...Êtes-vous d'accord?"

Deux membres du Blue Flower Choir ont sorti leurs épées et les ont pointées sur le cou d'Illya et Nao.

« Si vous faites cela, vous embrocherez leurs racines. »

Le Roi de la Mort sourit.

"Faites ce que vous voulez."

"……quoi?"

Bern regarda le Roi de la Mort avec une expression suspicieuse.

"Si vous pensez que c'est une menace..."

"Hé, si tu étais moi, aiderais-tu ces gars ? Mon but ici est d'obtenir la coopération du maître de la secte Ginyu. En d'autres termes, de faire gagner Linfa. Je n'ai aucune obligation de protéger les gars. Fais ce que tu veux."

En raison du <contrat> avec Linfa, le Roi de la Mort doit risquer sa vie pour les sauver.

Mais Berne ne le sait pas.

Dit le Roi de la Mort, profitant de cela.

« Me considérez-vous comme un allié de la justice ?

Immédiatement, il tourna les talons.

Juste comme ça, j’ai tourné le dos à Illya et aux autres et j’ai commencé à marcher calmement.

"...Attendez!"

C’est à ce moment-là que Berne s’est exprimée.

Le Roi de la Mort s'est enfui sans réfléchir.

"Oh, je vais le poursuivre ! Même si cela signifie le tuer, arrêtez-le !!"

Pour ne pas être en reste, Bern se met à courir et les deux membres le poursuivent.

« Kakakakakak, il est déjà tard. Une fois que vous quittez votre base, vous pouvez utiliser <Transmission de pensées> autant que vous le souhaitez !

"Je ne te laisserai pas faire ça !"

Alemaid monte les escaliers en courant avec une expression heureuse sur le visage. Bern et ses amis le poursuivent désespérément.

Bien qu'il ait progressivement rattrapé son retard, le Roi de la Mort est sorti avant lui.

Il dessine le cercle magique de la <Communication par la Pensée>.

Ce moment――

"<Interférence de communication par le chant sonore> ♪♪♪"

Berne a scandé un sort comme s'il chantait à haute voix.

Cela interférerait probablement avec la <Communication par la Pensée>. Tant qu’il résonne, dans un rayon de plusieurs kilomètres, le bruit va gêner votre capacité à transmettre votre voix comme vous le souhaitez.

"C'est malheureux. <Transmission de pensées> Quoi...?"

Les yeux de Bern s'illuminent.

L’épée divine du Seigneur Yuie avait transpercé les corps d’eux trois.

Pendant le <Chant de bruit de communication>, ils ont concentré leur attention sur la prévention de la <Transmission de pensées> et l'ont laissé passer au moment où leurs défenses étaient négligées.

"...Gah...Ha..."

Crachant du sang, Bern et ses amis tombèrent à genoux, déçus.

"Si tes poumons s'effondrent, tu ne pourras pas utiliser la magie du chant, n'est-ce pas ? Hein ?"

Lorsque le Roi de la Mort s'approcha, il regarda le visage de Berne avec un regard collant.

Il bougea la bouche et dit d'une voix rauque.

"toi…………"

"Restez derrière. Surveillez."

Naya, qui attendait dehors, s'approcha de lui.

Tomogui est sur son épaule, et à côté de lui se trouve le chien gel Gilisiris.

"O-oui…!"

Le Roi de la Mort se retourna et descendit les escaliers.

Arcana se tenait sur la scène du théâtre souterrain.

Les contraintes d'Illya et des autres ont déjà été levées.

Dès le début, le plan était de sauver Berne et les autres lorsque le Roi de la Mort les attirait.

"S'il te plaît?"

"La magie endormie dans le monde des ménés est spéciale. La seule façon de la réveiller est d'entrer dans le rêve."

Arcane a répondu.

Si vous utilisez le pouvoir de Rieno Ga Roaz, le dieu gardien des rêves, il sera possible de le réveiller.

mais--

« Nous ne pourrons pas arriver à temps pour la sélection divine finale. Pourriez-vous en parler au maître de la secte Ginyu et refaire la sélection divine finale ?

"Vous pouvez l'essayer. Je parierai sur la victoire de Linhua par défaut."

Sita ne le saura pas.

Cependant, il ne peut être infirmé que le crime a été commis par le Blue Flower Choir. Si vous transmettez les faits, vous ne conclurez pas qu’il est juste de recommencer.

Il est tout à fait possible que Theta décline.

Il est peu probable que Linfa souhaite réellement une telle fin.

"Seul…"

"Voulez-vous que Linfa gagne ?"

"Le principal coupable, Bern, a été capturé. Peu importe qui gagne, il suffit de demander un nouveau maître de secte."

Même s’il dit cela, Arcana semble avoir quelque chose en tête.

"Cependant, c'est une étape pour honorer leur promesse. J'espère que j'aurais aimé les laisser chanter sans aucune réserve."

"De toute façon, il y a peu de chances de gagner avec ces quatre personnes."

Arcana regarda le Roi de la Mort avec curiosité.

"Pourquoi?"

"Peu importe la qualité de la chanson de Rinfa, cela n'a pas vraiment d'importance. Si les capacités de Sheeta sont suffisantes pour en faire le chef de l'État, à la fin, elle choisira celle qui chante seule. Elle sera celle qui sera le maître de la secte. C'était le genre de compétition. "

Ginyujin Sen ne consiste pas seulement à concourir en chant. C’est l’étape pour décider de la tête du monde. Linfa chante avec cinq personnes et Sita chante seule. Bien qu’il n’y ait aucun problème en termes de règles, si l’on réfléchit à qui devrait être responsable en cas d’urgence, la conclusion est évidente.

En fin de compte, la différence entre la Spirit Spirit Tribe et la Spirit Spirit Tribe la suivra toujours.

"Non, non, c'est ce que je veux dire. Linhua a une chance sur un million. Même si ce n'était pas prévu. Non."

Le Roi de la Mort secoua la tête comme s'il avait reconsidéré sa décision.

"Si le dieu principal des Wispwends est le chant, alors il est possible que Soits les ait conduits à cette situation."

dit-il avec un sourire.

"Afin de la faire chanter seule dans cette finale divine sélection."