Chapitre 395
====================

Après l’école

La cloche a sonné pour annoncer la fin du cours.

Que savez-vous, c’est fini. Mon Dieu. Comme le temps passe vite quand le cours est si amusant. Eldmed commenta en faisant tournoyer sa canne.

Au fait, Shin-sensei, es-tu libre après le cours ? (Eldmed)

Oui. (Shin)

Merveilleux. Dans ce cas, accompagne-moi. Si nous devons exterminer des dragons, il faut d’abord les trouver. Et il est encore trop tôt pour laisser cette tâche aux étudiants. (Eldmed)

Shin tourna son regard vers moi.

Khahaha ! Si nous le laissons faire, il n’y aurait rien à apprendre. (Eldmed)

Après vous. (Shin)

Les deux quittèrent l’auditorium principal en utilisant .

Nggghhh ! C’est enfin fini. s’exclama Éléonore en s’étirant.

Et Zeshia fit de même, comme pour lui faire écho.

Maintenant, c’est l’heure du jeu d’eau ! (Éléonore)

Attends, on était sérieux à ce sujet ? demanda Sasha, légèrement surprise.

Je dirais que ce n’est pas une si mauvaise idée. Commenta Lay avec un sourire.

Ahaha, c’est une excellente idée, tu veux dire. Le temps était chaud aujourd’hui, c’est donc une journée parfaite pour se baigner, n’est-ce pas ? déclara Misa avec un autre sourire.

De plus, si on ne trouve rien à faire, le directeur Zamira pourrait revenir pour m’inviter à nouveau. (Lay)

Ah, cela semble très probable. répondit Sasha avec exaspération, peut-être en se rappelant de Zamira.

Ça a l’air amusant. (Misha)

Quand Misha dit cela, Sasha hocha la tête avec un sourire.

Je suis d’accord. Alors, allons-y. (Sasha)

Sasha tendit la main vers moi.

Je la pris et tenais aussi la main de Misha et des autres.

Quand je lançai le sort , tout devant mes yeux devint complètement blanc.

Dès que mon champ de vision se clarifia, nous nous retrouvâmes devant le lac sacré.

Une étendue de sable blanc s’étalait, et au-delà se trouvait une eau cristalline d’une teinte bleue.

L’eau sur la plage était peu profonde. Contrairement à notre examen inter-lycées, cet endroit serait parfait pour jouer dans l’eau.

Alors que je m’apprêtais à me diriger vers le lac, je ressentis soudain un regard et me retournai.

Un homme en uniforme écarlate me regardait.

C’était l’uniforme de l’Académie des Héros. Et la couleur écarlate indiquait qu’il venait de la classe sélective.

Et pourtant, les cours venaient tout juste de se terminer. Le manquait-il ?

Cet homme était grand et mince. Seule la droite de ses cheveux était longue, couvrant un de ses yeux.

Il croisa mon regard pendant un instant et, sans se presser, fit volte-face.

À ce moment-là, je vis quelque chose briller sur l’index de l’homme.

C’était une bague. Et d’une forme inhabituelle. Cette bague était faite à partir de la griffe d’une sorte d’animal, et était recouverte d’une fine couche de peau animale.

La bijouterie était aussi inhabituelle. Au centre de cette pierre noire transparente, il y avait une source de lumière rouge illuminant toute la pierre précieuse. Cependant, cette lumière ne sortait pas de la bijou, mais émettait plutôt une sorte de lueur fantastique.

Je n’avais jamais vu aucun des autres matériaux dont elle était faite, mais cette fine pièce de peau animale enroulée autour de la bague

N’était-ce pas de la peau de dragon ?

Bague spéciale que tu as là. (Anos)

Quand je l’appelai, l’homme s’arrêta.

Où l’as-tu eue ? (Anos)

C’est un artisanat de ma patrie. (Homme avec la bague)

Après avoir dit cela, il s’éloigna.

Un artisanat de sa patrie, hein.

Si je me souviens bien, l’homme qui a livré ce dragon aux Royalistes portait aussi une bague inhabituelle.

À Dilhade et Azesion, les anneaux étaient principalement fabriqués en métal, en bois ou en minéraux.

Cela ne voulait pas dire que les anneaux n’étaient jamais faits avec des griffes ou des peaux d’animaux, mais ils étaient probablement fabriqués seulement dans un très petit nombre de boutiques et de villages.

De plus, il était tout à fait impossible d’obtenir de la peau de dragon à cette époque.

Tu es curieux à ce sujet ? (Misha)

Misha regarda mon visage.

Ce n’est pas grave, il portait l’uniforme de l’Académie des Héros. Je lui demanderai à nouveau quand je le reverrai. (Anos)

Anos-kun, Misha-chan, allez, allez ! Nageons ! (Eleonore)

Eleonore trempait ses pieds nus dans l’eau peu profonde et faisait signe à nous.

Misha et moi marchions lentement dans sa direction.

J’aurais aimé apporter mon maillot de bain. Je ne m’attendais pas à aller nager, donc je ne l’avais même pas mis dans mon cercle magique. (Sasha)

Sasha s’accroupit au bord du lac et prit un peu d’eau dans sa paume.

Hmm, mais pourquoi ne pas utiliser simplement le sort comme lors de l’examen inter-lycées ? Peu importe si on garde nos vêtements. (Eleonore)

Bien sûr, on peut nager facilement comme ça, mais ça ne nous mettrait pas dans l’ambiance. (Sasha)

Hmm. Dans ce cas, je m’en occupe. (Anos)

Je levai ma main devant mes yeux et dessinai un cercle magique autour de tout le monde ici, y compris moi-même.

Au moment suivant, nos vêtements se transformèrent soudain en lumière et disparurent, et nous étions en maillots de bain.

Wow ! Maillots de bain ! (Eleonore)

Eleonore jouait joyeusement sur la plage.

Regarde, Sasha-chan, tu as eu le maillot que tu voulais ! Puisque c’est toi qui l’as souhaité, tu devrais être plus heureuse ! (Eleonore)

En disant cela, Eleonore prit un peu d’eau et la lança sur Sasha.

Kyah ! Hé ! Eleonore ! (Sasha)

Voici ma contre-attaque (Zeshia)

Zeshia, en maillot, prit un peu d’eau et le lança sur le visage d’Eleonore comme pour l’imiter.

Fufu ! Tu l’as bien mérité, Zeshia ! (Eleonore)

Eleonore et Zeshia s’amusaient à se lancer de l’eau joyeusement.

Sasha. Est-ce que ça me va ? demanda Misha en pointant son propre maillot.

Umm, oui, ça va. Mais mes et celui d’Eleonore, ou tous nos maillots en fait, ne sont-ils pas un peu trop risqués ? (Sasha)

Franchement, les maillots que Sasha et les filles portaient avaient une surface plus petite que ceux qu’on trouve souvent dans les magasins de Dilhade.

Hmm. Je vois que tu ne comprends pas, Sasha. dis-je en croisant les bras avec confiance.

Ce n’est pas que ça me dérange, mais ton maillot est-il aussi trop serré, Anos ? (Sasha)

Ces maillots ne sont pas de simples vêtements, ce sont une sorte de magie qui permet de maximiser ta capacité à opérer sous l’eau. (Anos)

Quoi ? cria frénétiquement Sasha.

En d’autres termes, ce tissu fin est un cercle magique qui reste constamment activé. Il semble que cette époque ait oublié même les bases, mais les maillots que vous portez en ce moment ont la forme parfaite pour chacun de vos types de corps. dis-je en montrant le maillot que je portais.

Alors n’oubliez pas. C’est le sort . (Anos)

Je marchai tranquillement dans le lac.

Regarde. Quand tu le portes, voilà ce qui se passe. (Anos)

Mes pieds ne s’enfoncèrent pas dans le lac, et je courus sur la surface de l’eau avec aisance.

Tu es censé nager ! (Sasha)

Bien sûr, je peux aussi nager avec. (Anos)

Je me suis jeté dans l’eau et j’ai nagé autour du lac sacré.

Cela a fait que l’eau a commencé à tourbillonner si violemment qu’elle a créé un tourbillon qui a englouti même les poissons.

Allez, viens. Sasha, Misha, c’est ta chance de jouer dans l’eau, alors en profite au maximum. (Anos)

Tu essaies de nous tuer ?! (Sasha)

Qu’est-ce que tu dis maintenant ? Ne sous-estime pas la puissance de ton . Ce ne serait pas un vrai maillot si tu ne pouvais pas l’utiliser pour nager, peu importe la force du courant ou la turbulence de la surface de l’eau. (Anos)

Sasha et Misha échangèrent un regard.

On ira bien. (Misha)

Misha entra dans le lac orageux.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !