Chapitre 345
====================

Haha ! (Nosgalia)

Nosgalia laissa échapper un rire sec en se relevant lentement.

La peur ? Tu crois pouvoir m’inspirer la peur ? Moi, un dieu ? (Nosgalia)

Il tourna silencieusement son regard vers moi.

Oh, quelles paroles insensées, sans valeur et inutiles tu profères, Anos Voldigoad. (Nosgalia)

Il s’approcha de moi sans hésitation, comme s’il n’avait subi aucun dégât lors de mon coup précédent.

Les dieux sont l’ordre. Du point de vue de tous les démons, humains, esprits et toutes autres créatures vivantes de ce monde, ils sont des êtres absolus. Ils sont la raison du monde. L’existence de vous, les gens, vos vies, vos morts, ne sont que dictées par l’ordre. Il est inutile de leur en vouloir pour cela. Et il est l’incarnation même de l’absurde d’essayer de leur inspirer la peur. (Nosgalia)

De manière majestueuse, Nosgalia leva ses mains.

Permets-moi de te transmettre une sagesse, ignorant. Nous, les dieux, ne sommes pas des gens. Nous ne ressentons ni colère, ni tristesse. Les dieux sont immortels, et donc même pas vivants. En tant que tels, je n’ai pas non plus peur, je reste simplement la raison du monde. (Nosgalia)

Hmm. Alors je suppose que vous, les dieux, n’avez pas non plus le cerveau pour comprendre le langage commun. (Anos)

Je m’adressai à Nosgalia, qui me regardait avec arrogance, comme pour lui donner l’ordre.

Je dis que je ne te laisserai pas rester ainsi. (Anos)

Et qu’est-ce que l’ordre a à craindre ? Ce que tu dis revient à dire que tu ressens du ressentiment envers la combustion de toutes choses, et que tu feras trembler la raison de cela, connue sous le nom de combustion. (Nosgalia)

Exactement. Je ne laisserai rien devant moi brûler tout seul simplement parce que c’est en feu. Je me fiche que tu sois la raison ou l’ordre de ce monde, je ferai à ma façon, et je te ferai craindre. (Anos)

Haha ! Nosgalia laissa échapper un autre rire sec.

Fou qui crache sur le ciel, reçois ta punition pour avoir désobéi à l’ordre. Regarde la face de Dieu. (Nosgalia)

Comme il l’avait fait une fois dans le passé, Nosgalia prononça ses paroles divines miracles.

Son corps fut enveloppé d’une lumière éblouissante, et sa puissance magique augmenta de façon impressionnante.

Le corps démoniaque d’Eldmade, qu’il avait pris en possession, se transforma comme s’il avait été retourné à l’envers.

Il avait maintenant des cheveux dorés et des Yeux Magiques rouge feu.

Puis, des ailes de lumière composées de particules de magie poussèrent dans son dos.

La terre trembla, et Delsgade vacilla violemment.

Une quantité énorme de puissance magique débordait de Nosgalia.

Elle agitait l’air et faisait osciller le château rien qu’en étant là.

Il ressemblait au corps magique de Jergas, mais le sien était clairement différent.

La quantité de puissance magique était si grande qu’on aurait dit qu’elle avait une masse, façonnant son corps comme un véritable dieu.

Avos Dilhevia n’a pas pris le contrôle de l’Abolisseur de Raison. Mais la majorité de la formule magique tridimensionnelle gravée sur Delsgade a été réécrite, et tu ne possèdes pas non plus l’épée. Sans la puissance de la Déesse de la Destruction, tu es incapable de tuer un dieu. (Nosgalia)

Debout là calmement, Nosgalia tourna ses Yeux Magiques rouges vers moi.

Sache que tout est futile face à l’ordre, Anos Voldigoad. (Nosgalia)

De quoi tu parles ? (Anos)

En disant cela, Shin se plaça devant moi.

Les dieux et l’ordre ne sont que les règles d’un jeu insignifiant devant moi. Et toi, Nosgalia, tu ne peux même pas me défier, encore moins mon bras droit. (Anos)

Shin vola dans les airs et dessina un cercle magique.

Enveloppé dans un torrent sinistre de puissance magique, il tira le God Slasher Gneodoros de son centre.

Je vous adresse ma plus profonde gratitude pour votre générosité, Mon Seigneur. (Shin)

Alors qu’il préparait lentement Gneodoros, Shin prit la parole.

Car j’ai maintenant l’opportunité de venger la mort de ma défunte épouse de mes propres mains. (Shin)

Détruisez-le sans réserve. Peu importe ce qui se passe ensuite. (Anos)

Face à Nosgalia, Shin leva son épée d’une main.

Compris. (Shin)

Nous avions deux objectifs principaux.

Détruire le Père Céleste Nosgalia sans détruire l’ordre de ce monde.

Et détruire Avos Dilhevia sans détruire Misa.

Derrière moi, Lay et Avos Dilhevia s’affrontaient.

Mais je suis resté en dehors de leur combat, et j’ai regardé dans l’abîme de Nosgalia avec mes Yeux Magiques.

Prudemment, comme pour tout découvrir de ce qui se cache dans sa source.

Écoutez mes paroles, Roi Démon non éclairé et Épée de Tueur de Dieux Désastreux. (Nosgalia)

Nosgalia parla d’une voix forte.

Et subissez la destruction divine, insolents serviteurs. (Nosgalia)

Il nous frappa avec sa voix miraculeuse.

Shin dégaina la Lame de Pillage Gilionojes de sa main gauche, et plus vite que le son, abattit les Mots Divins.

Shin prit appui sur le sol, et à l’instant suivant, il se retrouva juste devant Nosgalia.

Avant qu’il ne puisse dire autre chose, le Tueur de Dieux lui avait déjà transpercé le cœur.

Cependant, Nosgalia n’était pas du tout préoccupé, car son corps ne perdit même pas une seule goutte de sang.

Le corps d’un dieu est absolu. (Nosgalia)

À ce moment-là, la puissance magique de Shin s’était complètement épuisée.

Seconde Secret du Tueur de Dieux : Faucheur. (Shin)

Son épée se transforma en une lame qui tuait les dieux et détruisait l’ordre.

Il enfonça la lame rougeâtre-noire du Tueur de Dieux, enveloppée de particules magiques ondulantes, dans la poitrine de Nosgalia.

Guh ! Bfft ! (Nosgalia)

Du sang s’écoula de son cœur, et sa source fut creusée par la lame .

Ô Épée de Tueur de Dieux Désastreux et homme fou, et épée de démon misérable (Nosgalia)

Le sang de Nosgalia coula sur le sol.

Soudain, il brilla d’une lueur dorée.

Ou plutôt, il brûlait.

Son sang qui coulait se transforma en flammes dorées, jaillissant vigoureusement du sol.

Que le feu divin te juge. (Nosgalia)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !