Chapitre 140
====================

Après avoir consacré toute la journée à un apprentissage autodidacte significatif, j’ai emmené Ray dans mon coffre au trésor caché dans le donjon souterrain de Deruzogedo après la fin des cours.

Ray regardait autour de lui avec étonnement après avoir vu la quantité impressionnante d’outils magiques et d’armes.

« Toutes ces armes, c’est à toi, Arnos ? »

« Je les ai toutes collectées il y a 2000 ans. »

« Hou. L’histoire selon laquelle tu serais le roi démon de la tyrannie commence à devenir de plus en plus crédible. »

La voix de Ray est clairement distraite alors qu’il me parle en regardant autour de lui.

Pour cet homme, les épées démoniaques devant lui sont bien plus importantes que le roi démon de la tyrannie d’il y a 2000 ans.

« Choisis ce que tu veux. »

Ray commence à examiner les épées démoniaques une par une.

Toutes ces épées sont d’excellents objets de l’ère des mythes, mais il est difficile de dire si l’une d’elles est aussi bonne qu’Initeio pour lui.

Initeio est une bonne épée démoniaque, mais elle n’est pas très puissante. Même si elle peut trancher des formules magiques, cela ne signifie pas qu’elle peut annuler toute magie. L’utilisateur doit utiliser sa propre capacité pour couper la magie.

Un exemple serait si vous lanciez une masse d’attaques magiques et que l’utilisateur ne pouvait pas toutes les couper. Ou le moment où Misa a utilisé Initeio et n’a pas pu couper la formule compliquée du Démon de Glace, Démon de Feu, Rivaire . Vous pourriez aussi simplement lancer une vague de magie pure sans formule, ce qui serait très difficile à couper avec Initeio.

Même si elle peut couper à travers l’anti-magie, les barrières et les formules, c’est une épée plutôt médiocre en raison de sa puissance qui dépend énormément de son utilisateur. Entre les mains de Ray, elle devient une épée démoniaque redoutable capable de vaincre à la fois la magie offensive et défensive. La capacité de couper la magie de ses adversaires lors du tournoi d’épée était due à la compétence de Ray.

Initeio était une bonne correspondance pour Ray, car il n’est pas très doué en magie mais excellent avec une épée.

« Nn……. ? »

Ray s’arrête et tourne ses yeux vers le coin du coffre.

« Je peux essayer celle-là ? »

« Aah. »

Ray sort une épée démoniaque de son fourreau. La lame est d’un argent si magnifique qu’elle en fascine l’œil.

« Sympa. »

Fumu. Celle-ci a attiré ton regard ? Elle est plutôt étrange.

« Épée unique Sigshesta. C’est une épée démoniaque très problématique. »

Donc, Ray peut l’essayer, je crée une statue devant lui en utilisant .

« Essaie de la couper. »

Ray s’avance devant la statue et balance Sigshesta plus vite que l’œil ne peut suivre.

« …..Fuuu…… !! »

L’épée traverse la statue proprement, mais rien ne se passe. Elle est parfaitement intacte.

« Oh. »

Ray sourit en regardant l’épée avec intérêt.

« La lame de Sigshesta change pour le démon qui l’utilise, mais c’est une épée difficile à manier. Si tu ne concentres pas ton esprit et ton cœur entièrement, elle ne coupera rien. »

Même une pensée errante ou une idée idle et l’épée ne montrera pas tout son potentiel. Sigshesta ne devient une épée démoniaque que lorsque ton esprit, ton corps et ton âme se concentrent sur une seule chose, et c’est plus facile à dire qu’à faire. Ce n’est pas quelque chose que l’on peut réaliser facilement.

Sans parler du fait qu’une telle concentration sur le champ de bataille te ferait tuer immédiatement. Pour aggraver les choses, se préparer entièrement à l’attaque de ton adversaire ne signifie pas que l’épée le reconnaîtra comme un dévouement total.

« Tu peux l’utiliser, Arnos ? »

« Je peux, mais dans mon cas, je la force simplement à m’obéir. À ma connaissance, une seule personne a vraiment réussi à maîtriser Sigshesta. »

« J’aimerais bien combattre cette personne. Est-ce que ce démoniste de l’épée est toujours là, Arnos ? »

Je ris.

« Non. Il a dit qu’il voulait se réincarner. Il m’a donné cette épée magique pour la mettre ici. »

Sigshesta est l’épée démoniaque que mon bras droit Shin a utilisée il y a 2000 ans.

« Si c’est toi, peut-être pourrais-tu utiliser cette épée. »

« Pourquoi ? »

« Parce que tu ressembles beaucoup à ce type. »

Ray sourit avec son sourire rafraîchissant.

« Suis-je cette personne réincarnée ? »

« Je ne sais pas encore. As-tu des souvenirs de cette époque ? »

Ray y réfléchit en regardant l’épée.

« J’ai l’impression d’avoir vécu dans une autre époque, différente de celle-ci, mais je n’en ai aucun souvenir. »

Je vois.

« Si tu maîtrises cette épée, tu pourrais te souvenir de quelque chose. »

« Pourquoi ? »

« Une épée unique change avec son propriétaire, mais l’esprit d’un propriétaire précédent peut résider dans la lame. Si tu étais ce propriétaire précédent, tu devrais pouvoir te synchroniser avec les pensées laissées dans la lame. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !