Chapitre 607: Chapitre 607 (FR)

Le cercle magique de la <Communication par la Pensée> disparaît.

Les images du passé se coupèrent soudainement, et seul Ordof était visible dans les yeux démoniaques de Ray et Balzarond.

Son pouvoir magique a été perdu depuis quelque temps.

C'est étonnant qu'il ne périsse pas en ce moment.

« …Le jour de mon intronisation… »

Comme s’il rassemblait ses dernières forces, Ordoff laissa échapper une voix rauque.

"...Comme je te l'ai dit... Lebra... Hald... se nourrit de nous... mais les bêtes... elles sont chassées par les aristocrates chasseurs..."

Ordoff devait savoir qu'il n'y avait aucun moyen de le sauver.

C'est pourquoi il essaie de transmettre ses derniers mots à ses fils.

"Bénir une bête qui n'a qu'une envie... est le véritable désir d'un aristocrate chasseur... Une bête qui abandonne ses envies et gagne en raison... devient un humain..."

Balzarondo écoute les paroles de son père.

J'y concentrais toute mon attention, essayant de ne pas manquer un seul mot.

"... Je croyais que... c'était la bonne voie... Je croyais que c'était... la justice... mais..."

» demanda Ordoff en reprenant son souffle.

"Nous... avions-nous vraiment raison... ?"

C’est la grande question à laquelle je me suis posé après avoir suivi le chemin de l’arc-en-ciel en tant que saint roi.

Si c'était Balzarondo avant son arrivée ici, il aurait répondu correctement sans hésitation.

Cependant, après avoir eu un aperçu du passé d'Ordoff, il sentit le poids de ce que son père essayait de lui dire à ce moment critique et ne parvint pas à se décider.

"...C'est ce que tu veux dire, père ? Que nous avions tort... ? Qu'il n'y avait pas de justice pour nous..."

Quelques secondes de silence s'écoulèrent et Ordoff reprit la parole.

"...Je ne comprends pas..."

Même s'il était censé être presque sourd, la voix de Balzarondo lui parvenait toujours. Ou est-ce juste une coïncidence ?

Le père parle, comme pour répondre à la question de son fils.

"...Je ne sais pas... J'ai cherché la réponse... J'ai continué à chercher... Je visais la véritable route arc-en-ciel qui doit exister quelque part... mais j'ai finalement..."

Sa voix faible respire le regret.

"Je ne peux pas... regarde ça... je ne peux plus... marcher..."

Les mains d'Ordoff tremblent légèrement.

"...Mais pour moi..."

Je pouvais voir une lueur d’espoir au fond de mes yeux.

C'est la seule chose qui le maintient en vie, et elle semble pouvoir disparaître à tout moment.

C'est ainsi que cela me semblait.

"...J'ai un fils, un enfant..."

Comme pour répondre à ses sentiments, Rei lui saisit la main.

Même si le monde a changé, le sort d’un guerrier mourant, sans enthousiasme, restera le même.

Même si ce n'est qu'un mensonge ponctuel, j'espère qu'il pourra au moins mourir paisiblement.

C'était un petit geste que Rei, qui avait vécu de nombreux champs de bataille, faisait à un héros qui avait continué à se battre dans un monde différent.

"...Un jeune héros parcourra ce chemin à votre place..."

Les yeux d'Ordof, qui ne reflètent plus la lumière, attirent toujours autant.

"Quoi ? Lebra... Difficile... es-tu toujours... capable de marcher... ?"

Un corps émacié.

Arrachées par une balle magique, les racines sont sur le point de disparaître.

Cependant, Ordoff n’a toujours pas abandonné son rêve.

Plutôt que de chasser la bête ou de lui accorder une bénédiction qui la transformerait en être humain, il cherchait une réponse plus idéaliste.

Un rêve lointain de recevoir les bénédictions du dieu principal de votre propre monde et de marcher sur un chemin qui est vraiment juste plutôt que sur le chemin arc-en-ciel considéré comme juste.

"...Comment...? Lebrahard..."

Balzarondo baisse les yeux.

"...je marche..."

Jouant Lebrahard, Ray a déclaré :

Juste par courtoisie envers les mourants.

"Père, j'ai réalisé."

La lumière du <Sanctuaire> enveloppe Ray et Ordoff.

Même si je n'entends pas et que les mots ne peuvent pas t'atteindre, mes sentiments t'atteindront certainement.

Tu as cru ça ? Rei dit doucement au vieux héros.

"Il y a eu des jours où je recherchais la justice, croyais en ma conscience et continuais à me battre. J'ai vaincu mes ennemis au nom de la justice et j'ai jugé le mal au nom de la condamnation. Dans un certain monde, j'ai appris que c'était un acte d'arrogance."

Ordoff ne dit rien.

Cependant, il semblait y avoir une légère trace d’inquiétude derrière ses yeux.

"La justice en laquelle nous croyions était fausse. Il n'y avait pas d'ennemis. Nous essayions simplement de nous protéger les uns les autres."

Il nous dit de revenir sur la bataille d'il y a 2 000 ans.

"Mais à ce moment-là, je ne voyais pas le bon chemin. Je savais aussi que le véritable ennemi était la peur et la haine en nous. Ce n'est pas parce que je suivais ma conscience que j'aurais l'avenir que je voulais. Non..."

Secouant doucement la tête, Rei reprit la parole.

``--Parfois, nous ne réalisons même pas ce que nous voulons vraiment.''

Comme si les pensées affluaient en lui, la lumière du Sanctuaire pénétra dans le corps d'Ordof.

Je sentis que son expression s'adoucit légèrement, comme s'il comprenait les sentiments de Rei.

"Je pense que vous devriez remettre en question votre conscience. Si vous croyez aveuglément en la justice, les gens peuvent être aussi cruels qu'eux."

Tout comme le héros Jerga et les démons poussés par la vengeance, la justice est parfois plus laide qu'autre chose.

"Je pense que nous devrions continuer à nous inquiéter, à réfléchir et à nous demander. Dès que nous croyons que nous avons raison, nous perdons notre raison."

Comme pour se prévenir, Rei exprima ses sentiments.

"Peut-être que la véritable route arc-en-ciel est quelque chose que nous continuons à rechercher. Elle ne sera jamais devant nous. Peu importe où nous regardons, nous ne trouverons jamais un chemin qui nous fasse croire que c'est la justice."

Dans Hyphoria, où le bon chemin apparaît comme un chemin arc-en-ciel, cette idée peut être extrêmement difficile à accepter.

Pourtant, Ray continuait de parler, croyant qu'Ordoff, qui poursuivait ses rêves avec Hyphoria, comprendrait.

"Mais et si... si le moment venait où nous pouvions voir la véritable Rainbow Road ?"

dit Rei, confuse.

"Je pense que c'est ce qui est derrière nous. Derrière nous, ceux d'entre nous qui ont continué à errer, mais qui ont quand même marché droit."

Une lumière éblouissante se rassemble autour de la main d'Ordof que tient Rei.

"père"

» dit Ray gentiment.

Comme pour le dire à mon vrai père.

"Père a dit que tu ne peux pas voir le véritable chemin de l'arc-en-ciel. C'est la preuve que tu as continué à chercher et à suivre le bon chemin jusqu'à aujourd'hui."

Comme si ce sentiment l'avait effectivement atteint, les larmes montèrent aux yeux d'Ordoff.

"Je crois. Je suivrai les traces de mon grand père et continuerai à marcher sur ce chemin invisible même si je me perds, et un jour, quand je regarderai en arrière, là..."

Ray fait appel avec force.

"--Il existe une véritable route arc-en-ciel qui brille de mille feux."

Ordoff sourit de satisfaction.

Et dit.

"...J'en suis sûr, je te l'ai confié... mon fils, mon fils..."

Un vent doux souffla soudain.

Comme la lumière de la vie qui s'éteint, le pouvoir magique d'Ordof est emporté par le vent.

"...Père...!!"

Balzarondo crie comme pour maintenir vivante la conscience de son père mourant.

"Pas encore... Père... je suis toujours... !!"

Il est temps.

L'épée divine brille de mille feux et Dionatech, le roi spirituel du destin, apparaît.

La tablette de bois qu'il tenait à la main portait les mots « prolongation de la vie ».

La boule de lumière qui est apparue a été lentement absorbée par le corps d'Ordof, puis elle a été assimilée à la source.

Le pouvoir magique qui semblait avoir disparu est légèrement restauré.

La voix de Dionatech résonna.

"...Je ne peux pas lui sauver la vie...Je ne peux pas sauver ses sentiments..."

La lumière se propage soudainement.

Lorsque la situation s'est progressivement calmée, la figure du Roi des Esprits du Destin Céleste a soudainement disparu.

"père……!"

Balzarond touche Ordof et l'appelle.

Mais il n'y eut pas de réponse.

Ses yeux restaient fermés et il était épuisé.

Regardant la situation, Ray passe à Balzarondo.

"Nous vous emmenons dans notre monde"

"...Si c'est un monde de milice, y a-t-il quelqu'un qui peut le sauver ?"

バルツァロンドが問う。レイは静かに首を左右に振った。

"Alors--"

"La réincarnation est peut-être possible. Dans cet état, une véritable réincarnation est impossible, mais c'est quand même plus possible que de périr dans un autre monde."

Balzarondo se mord les dents du fond.

« … Que va-t-il se passer ?

"Je ne sais pas. Même si je renaît, je n'aurai aucun souvenir. Je ne te reverrai peut-être jamais."

"Espèce d'idiot ! À quoi ça sert !? Je dois t'aider !"

"Mes pensées resteront."

Balzarondo était interloqué et ne trouvait plus ses mots.

"Un jour, quelque part, ton père renaîtra."

"... Ce n'est... pas la religion d'Hyphoria..."

Il n'y a pas de concept de réincarnation.

Il serait possible d'hériter complètement des souvenirs grâce à la <réincarnation>, mais cette fois il n'y a aucune garantie.

Tout d’abord, il n’est pas certain que la réincarnation réussisse.

Le jugement de Balzarondo n’est probablement pas déraisonnable.

"Je veux te ramener à Hyphoria juste une fois..."

« Si c’est le Dieu béni Eife, y a-t-il une possibilité ? »

Balzarondo ne peut pas donner de réponse immédiate.

Cela doit être difficile.

Si c’était facile, il n’y aurait pas lieu d’hésiter.

"...Si je dois rencontrer mon frère...s'il a encore la vie..."

Balzarondo serre les dents.

Comme s’il s’agissait d’une décision difficile, il a prononcé les mots.

"...Je sais que tu es sans vergogne... Grâce à toi, mon père mourra satisfait... Je ne te remercierai jamais assez. Cependant, l'attitude de douter de l'ordre de la Milice devrait être un karma... Mais..."

Balzarondo baisse les yeux.

"...Si tu es mon frère, s'il te plaît, fais quelque chose...non..."

Il y eut un moment de silence, puis il reprit la parole.

"...Même si je ne peux rien faire, je le regretterai si je ne fais pas quelque chose... Au moins, j'ai quelque chose à dire..."

Balzarondo se détourna, l'air embarrassé.

彼の肩に、レイは手を置く。

"Allons d'abord à Hyphoria."

「……すまない……」

Balzarond utilise la magie pour faire léviter Ordof.

Les deux hommes quittèrent rapidement les lieux.