Chapitre 443
====================

Une voix claire résonna.

Lève-toi, Ahid. (Arcana)

Le corps magique d’Arcana apparut à la lumière de la lune.

Depuis qu’elle avait transféré ses pouvoirs divins à Ahid, il ne semblait pas être une grande menace.

C’était probablement seulement une manifestation de sa volonté.

Il n’y a pas une seule égratignure sur ton corps divin. (Arcana)

Le corps magique brillant d’Arcana tendit les deux mains.

Au-dessus d’elles se trouvaient l’Épée des Trois Races et le Faucheur de Dieux.

La lumière de la lune d’Altiertonoa brilla sur eux.

Elle scintilla d’un blanc argenté, puis un pont de lumière prit forme au-dessus du sol.

La Lune de la Création descendit lentement, comme si elle marchait sur ce pont.

À l’approche de la lumière du demi-moon, elle couvrit à la fois l’épée sacrée et l’épée démoniaque.

Comme la neige fondante, les contours d’Evansmana et de Gneodoros furent déformés.

Les deux épées se transformèrent en liquides et se mélangèrent dans la lumière de la lune.

Puis cette lumière se transforma en une tige et forma une épée.

L’épée sacrée et l’épée démoniaque, avec la Lune de la Création, furent fusionnées en une seule.

La lumière argentée de la lune s’évanouit rapidement, me permettant de distinguer la forme de la nouvelle épée.

Elle apparut dans la main d’Arcana, une épée d’aspect paisible dans un fourreau doré.

L’Épée du Tout-Puissant, Leviangilma. (Arcana)

Ohh ? (Anos)

Je tourne mes Yeux Magiques en avant.

Ahid se releva comme si de rien n’était, et revint au balcon depuis l’intérieur du bâtiment.

Ayant un corps divin, cette explosion de feu ne l’aurait pas tué sur le coup, mais aurait dû lui infliger des dégâts.

Cependant, Ahid était complètement indemne et ne montrait aucun signe d’avoir utilisé une magie de récupération, comme si je ne l’avais jamais attaqué.

Donc, c’était la puissance de l’Épée du Tout-Puissant.

Anos Voldigoad, l’Inadapté.

Arcana plia légèrement les genoux et leva ses mains, et l’Épée du Tout-Puissant en lévitation vola devant moi.

Tu recevras maintenant le jugement de Leviangilma. Tant que cette épée divine existera, mon disciple Ahid Alovo Agatz sera à jamais immuable. Sa destruction ne pourra jamais arriver. (Arcana)

C’est ainsi qu’il a fait semblant que mon n’ait eu aucun effet sur lui.

Pouvoir revenir dans le temps et annuler ses propres blessures était une technique vraiment mystérieuse.

Il n’y a qu’une seule façon d’éliminer l’oracle. Et c’est de tirer l’Épée du Tout-Puissant Leviangilma, et de le trancher trois fois avec. Arcana révéla sans hésitation.

Trois simples coups avec Leviangilma tueraient Ahid.

Il a donc atteint une résistance absolue à toute autre attaque en échange de cette faiblesse, hein.

Cependant, si l’Épée du Tout-Puissant est dégainée, la puissance de l’épée divine anéantira la source de celui qui la tire dans le présent, le passé et le futur. (Arcana)

Ce qui signifiait que même serait inefficace.

Si ce qu’elle disait était vrai, alors bien qu’Ahid possède un pouvoir extraordinaire dans sa forme actuelle, l’épée divine était clairement plus puissante.

C’était probablement la combinaison de l’Épée des Trois Races, du Faucheur de Dieux, et du pouvoir magique d’Altiertonoa qui avait permis un tel miracle.

Peut-être que le plus crucial des trois était l’Épée des Trois Races.

C’est pourquoi Ahid complotait pour la voler à Lay.

Cette épée a été créée pour détruire le Roi Démon, mais il semblait qu’elle avait une source propre adaptée.

L’Arcane du Dieu de la Sélection sera le juge. Anos Voldigoad, l’Inadapté, réponds à mon interrogatoire. Y a-t-il un Tout-Puissant dans ce monde ? (Arcana)

Personne ne pourrait blesser Ahid sans dégainer l’Épée du Tout-Puissant Leviangilma.

Cependant, si je dégainais l’Épée du Tout-Puissant, je mourrais avant de pouvoir tuer Ahid, hein.

Hé hé Hahaha ! (Ahid)

Ce rire étrange est sorti d’Ahid.

Un message divin est venu. Leviangilma est une épée créée par le Tout-Puissant que personne ne pourra jamais dégainer. Si quelqu’un le faisait, sa source disparaîtrait du passé, du futur et du présent. En d’autres termes, ce sera comme si cette épée n’avait jamais été dégainée, dit-il, prenant tout son temps pour marcher vers moi.

Comprenez-vous maintenant ? Je suis tout-puissant, et vous, qui ne l’êtes pas, ne faites pas le poids face à moi. (Ahid)

Hmm. Supposons que vous soyez tout-puissant. Cependant, Ahid, la façon dont tu hurlais quand je t’ai frappé avec , qui n’a même pas laissé une égratignure, était tout simplement honteuse. Dans ce cas, je te qualifierais de tout-sachant, pas d’omnipotent. (Anos)

Ahid sourit calmement.

Est-ce vraiment un péché de ne pas connaître la peur ? se demanda-t-il avant de secouer la tête.

Non, je ne pense pas. (Ahid)

Il s’arrêta et me regarda droit dans les yeux.

Il est naturel que le cœur d’un mortel impie connaisse la peur. C’est cette peur, la connaissance de cette douleur, qui est nécessaire à la salvation de ce monde. Je lutterai dans cette croisade avec cette douleur, même si on se moque de moi en disant que c’est honteux. (Ahid)

Des perce-neige lunaires surgissaient de la paume de la main droite d’Ahid, et une épée de neige apparut dans sa main.

Je peux être ignorant, mais contrairement à toi, je n’ai pas l’arrogance de penser que je sais tout. En tant qu’oracle, j’ai le devoir de savoir que je suis ignorant. La sagesse qui me manque est compensée par les paroles de Dieu ! (Ahid)

Ahid prit appui sur le sol, puis balança son épée de neige vers moi avec une grande force.

Je la saisis de ma main droite, qui était protégée par mon sort .

Il semble qu’il y ait aussi quelque chose que tu ne savais pas. Cette épée née des perce-neige lunaires est faite de neige divine. C’est l’Épée de la Neige Divine Locoronotto. Elle gèle tout ce qu’elle touche, même la magie ! (Ahid)

Ahid parla comme en prière.

Adieu, Misfi (Ahid)

Avec le bout des doigts enduits de mon , je brisai son épée de neige.

QUOI ?! (Ahid)

Souviens-toi de ceci, Ahid. Admettre ta propre ignorance n’est pas quelque chose qu’un imbécile peut faire juste pour se donner bonne conscience. (Anos)

Je poussai avec toute ma force les doigts de ma main gauche vers le cœur d’Ahid.

Cependant, mes doigts ne pénétrèrent pas sa peau.

. (Anos)

La foudre noire s’enroula autour d’Ahid et gonfla comme si elle allait exploser, produisant un bruit de craquement fort.

La puissance de la foudre qui secoua Everastanzetta convergea vers son corps.

Cependant, bien que ses vêtements aient été légèrement brûlés, Ahid resta indemne.

Même s’il fut repoussé par la puissance de , son corps divin ne subit pas la moindre égratignure.

Hmm. L’Épée du Tout-Puissant semble au moins authentique. (Anos)

Ahid me lança un regard acéré en tenant sa épée de neige brisée dans la main.

La raison pour laquelle l’Épée de la Neige Divine n’a pas fonctionné, c’est à cause du pouvoir de son œil magique. (Arcana)

Arcana fixa mes Yeux Magiques, qui étaient devenus mauves.

Ces yeux magiques de l’extinction sont similaires mais différents de ceux de la destruction magique. Ils sont la raison pour laquelle le dieu invincible a été réduit à néant. (Arcana)

Je vois que tu as bien regardé mon abîme. Si tu veux, pourquoi ne pas prendre sa place au lieu de lui transmettre des messages divins ? Peu importe combien de pouvoir il a, s’il ne sait pas comment l’utiliser, il n’aura jamais aucune chance contre moi. (Anos)

J’ai tracé un grand cercle magique sur la canopée du Monde Souterrain.

Un après l’autre, d’énormes pierres magiques scintillantes de couleur noire tombèrent de celui-ci.

. (Anos)

Comme une pluie de météores, les pierres s’abattirent sur Ahid.

Intercepte-les avec des perce-neige lunaires. (Arcana)

Selon la volonté de ma divinité. (Ahid)

Lorsque Ahid leva la main, des perce-neige lunaires s’envolèrent de sa paume, gelant les pierres magiques sur place. La glace les empêcha de tomber, comme si elles étaient cousues à la canopée.

Es-tu sûr qu’il est sage de détourner ton regard de moi pour te concentrer sur ce qui se trouve au-dessus de ta tête ? (Anos)

Ahid remarqua mon commentaire et tourna rapidement son regard vers moi.

À ce moment-là, un collier avait déjà été placé autour de son cou.

Si ton corps est indestructible, que dirais-tu de ceci ? (Anos)

Le collier dégagea une puissance magique.

Mais Ahid donna un coup de pied au sol, indifférent aux rêves induits par le collier.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !