Chapitre 149
====================

« Hééé. Je ne dirai rien aujourd’hui mais ne recommence pas. D’accord ? » (Eleonor)

Elle parle comme si elle réprimandait un enfant.

« Fumu. Tu écoutes, Sasha ? » (Arnos)

« Haaaaaa ! Combien de personnes essaies-tu de blâmer !? J’ai essayé de t’arrêter ! » (Sasha)

Je ris.

« Je plaisante seulement. Je pense que c’est bien de le faire de temps en temps. » (Arnos)

« Pourquoi tu m’entraînes dans ton jeu occasionnel ? » (Sasha)

« Parce que c’est ma première rencontre avec Eleonor, je me suis dit que je montrerais mon côté joueur. » (Arnos)

« Quoi ! Une telle responsabilité naturelle ne fait que montrer ton côté sombre. » (Sasha)

Eleonor semble surprise en regardant notre interaction, mais cela se transforme rapidement en sourire et elle rit.

« Ce n’est pas bien, Arnos-kun. Tu dois être gentil avec les filles. » (Eleonor)

« Malheureusement, les mazoku n’ont pas de telles valeurs. » (Arnos)

« Nous, si. » dit Sasha en un éclair.

« Quoi ? » (Arnos)

« Ne me dis pas ‘quoi’. Je dis que oui. » (Sasha)

« Fumu. Cependant, contrairement aux humains, les mazoku n’ont pas de différence de capacités selon le genre. Pourquoi une telle chose existe-t-elle maintenant ? » (Arnos)

« Je ne connais pas bien les humains, donc je ne peux pas commenter à leur sujet, mais de telles manières chez les mazoku sont courantes maintenant. » (Sasha)

Fumu. Je suppose que beaucoup de choses changent en 2000 ans.

« Peut-être… » Eleonor commence à parler en poussant les portes et en entrant dans l’académie. « Tu es une personne réincarnée, Arnos-kun ? »

« Ahh. »

En la suivant, je réponds.

« Wow. Donc il y a aussi des personnes réincarnées parmi les mazoku ? » (Eleonor)

Son ton de voix est presque trivial. Il semble que les personnes réincarnées ne soient pas rares.

Les humains ne connaissaient pas la magie de la Réincarnation , mais peut-être que c’est différent à Gairadeite ? Il est aussi possible que ce soit limité uniquement à l’académie.

« Les personnes réincarnées sont rares ici ? » (Arnos)

« Toutes les personnes dans [Jergakanon] sont réincarnées. Ah…… ! » (Eleonor)

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Arnos)

« Ah… euh… on n’était pas censés mentionner la réincarnation aux étrangers. Beaucoup d’humains normaux trouvent ça effrayant. » (Eleonor)

Je vois. Je ne crois pas que ce soit la seule raison cependant.

« Mais… mais c’est bon. Nous faisons un échange avec l’académie du roi démon et ils ont aussi des personnes réincarnées. Je vais bien. C’est d’accord. » (Eleonor)

Eleonor serre le poing. Elle semble faire un effort pour se convaincre elle-même.

« C’est bon. Je ne dirai rien à personne. » (Arnos)

« Vraiment ? Je suis reconnaissante. Merci. » (Eleonor)

Son visage s’illumine comme une fleur.

« Es-tu comme ça aussi à l’académie du roi démon ? Es-tu tous excités à propos des personnes réincarnées ? Chez nous, les histoires du héros Kanon qui se réincarne sont les plus populaires. » (Eleonor)

La popularité est un concept très humain.

« Le héros Kanon s’est-il réincarné ? » (Arnos)

« Oui. Quatre d’entre eux. Oh, c’est aussi un secret. » (Eleonor)

Sasha semble perplexe.

« Quatre d’entre eux… ? » (Sasha)

« Kanon avait sept origines. Si chacun d’eux s’est réincarné dans des corps différents, il ne serait pas étrange d’en avoir quatre. » (Arnos)

Eleonor hoche la tête en écoutant mes paroles.

« C’est ça. Les héros sont-ils bien connus à l’académie du roi démon ou est-ce parce qu’Arnos-kun est une personne réincarnée ? » (Eleonor)

« Eh bien, ils sont connus dans l’académie du roi démon. » (Arnos)

« Vraiment ? Je voulais demander à un mazoku depuis un moment si c’était vrai, mais le plus populaire des réincarnés dans l’académie du roi démon n’est-il pas le roi démon ? » (Eleonor)

Eleonor s’arrête et lève son doigt.

« Le roi démon de la tyrannie, Avos Dillheavia. » (Eleonor)

Sasha me regarde silencieusement.

Fumu. Le nom a même changé dans l’académie des héros.

Je ne peux pas en dire beaucoup pour l’instant, mais je suis certain que ce ne sont pas seulement les humains qui complotent quelque chose.

(1) Je pense que c’est la première fois qu’Arnos commente les femmes au-delà de leur visage ou de leurs cheveux, alors voilà, les gars. Notre garçon Arnos a en fait un désir sexuel. Il s’avère qu’il aime les gros seins, il ne les a simplement jamais vus 🤣

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !