Chapitre 478
====================

Si je demandais à Arcana, j’étais sûre qu’elle pourrait trouver l’emplacement.

« Pas besoin. Je te laisse le rendez-vous avec le Pape. » (Anos)

En disant cela, je dessinai un cercle magique qui couvrait le sous-sol et l’église détruite.

Avec , j’ai reconstruit et restauré complètement tout le bâtiment.

« Oh… Ohhh… Quel miracle… C’est vraiment l’œuvre des dieux… » (Mirano)

L’évêque pria de nouveau sur place.

« Comme le veut la Toute-Puissante Radiance. » (Mirano)

Je n’étais pas tout à fait habitué à sa façon de parler, mais je pris cela comme une approbation pour organiser une rencontre pour moi.

« Alors demain, je ramènerai Ahid comme cadeau pour le Pape. » (Anos)

Alors que j’allais quitter l’église, une pensée me traversa soudain et je m’arrêtai.

« Au fait, y a-t-il une auberge convenable par ici ? » (Anos)

L’évêque, ayant l’air désolé, répondit.

« … Étant donné que demain est la Fête du Chant Sacré, de nombreux pèlerins sont venus à Jiorhaze. Les églises et les auberges sont probablement déjà pleines. Cependant, si vous le souhaitez, je peux organiser une chambre pour vous. Combien en faudrait-il ? » (Mirano)

Hmm. Libérer une chambre signifierait chasser d’autres pèlerins et membres de l’église.

« Ce ne sera pas nécessaire. Y a-t-il un terrain vacant que je pourrais utiliser ? Je ne suis pas dérangé s’il est sous terre. » (Anos)

« Il y a un site d’atterrissage pour dragons à proximité qui est sous mon autorité. N’hésitez pas à l’utiliser comme bon vous semble. » (Mirano)

« Merci. Je vais en faire bon usage. » (Anos)

« Comme le veut la Toute-Puissante Radiance. » (Mirano)

L’évêque s’inclina respectueusement et offrit une prière, puis nous prîmes chacun notre chemin en quittant l’église.

Dehors, une seule fille attendait tranquillement.

« Arcana », je l’appelai, et elle se tourna vers moi.

« Où se trouvent les lieux sacrés du Dragon Divin ? » (Anos)

« Suis-moi. » (Arcana)

En la suivant, le léger son d’un chant de dragon devenait de plus en plus clair.

Finalement, nous arrivâmes à une place surélevée.

Au centre se trouvait une énorme fosse peu profonde, avec un grand feu de joie.

Les flammes, atteignant plusieurs dizaines de mètres de haut, consommaient un pilier immense.

Qui était très probablement fait d’os de dragon.

Autour du feu de joie, des gens chantaient un hymne inconnu pour moi.

« Hé, ce ne serait pas Ellen et les autres ? » fit remarquer Eleonore.

« C’est vraiment eux. Je me demande ce qu’ils font ici, » ajouta Sasha, l’expression perplexe.

Devant l’autel, parmi ce qui était probablement la chorale de Jiordal, se trouvaient les filles de l’Union des Fans, chantant avec les autres.

Même si c’était leur première fois à entendre le chant sacré de Jiordal, elles le chantaient joyeusement.

À la fin de la chanson, les filles serrèrent la main de la chorale.

« Quelle belle voix, Ellen. J’ai entendu dire que vous faisiez aussi partie d’une chorale. D’où venez-vous ? » (Femme de la chorale)

« Nous venons de Dilhade. C’est un pays au-delà de la canopée… » répondit Ellen en pointant du doigt vers le haut.

« Au-delà de la canopée ? » (Femme de la chorale)

La femme de la chorale parut perplexe.

« Tu idi— ! Ellen ! Es-tu sûre qu’on peut le dire ?! » (Fan A)

« O-Oh, oui. Euh… Haha… » (Ellen)

Ellen tenta de rire pour détendre l’atmosphère, et la femme de la chorale sourit doucement.

« Tu es une fille si drôle. Je suis Irina Als Amina, chef de la chorale de Jiordal. » (Femme de la chorale —> Irina)

« Je suis Ellen Mihace, de la Chorale du Roi Démon. » (Ellen)

Les filles de l’union des fans se sont présentées une par une, et ont serré la main d’Irina.

« Si vous aviez été venus à Jiorhaze un peu plus tôt, nous aurions aimé vous demander de chanter le Psaume du Voyageur lors du Festival de la Chanson Sacrée de demain. » (Irina)

« Le Psaume du Voyageur ? » (Ellen)

« Ne le connaissez-vous pas ? Lors du Festival de la Chanson Sacrée qui se tient dans la terre sainte de Jiorhaze, il y a une cérémonie où les pèlerins venus de l’extérieur sont invités à offrir de nouvelles chansons à cette terre. C’est ce que nous appelons le Psaume du Voyageur, » expliqua Irina pendant qu’Ellen et les autres hochaient la tête attentivement.

« C’est l’une des cérémonies les plus importantes du Festival de la Chanson Sacrée, qui a commencé lorsqu’un saint ayant visité cette terre a chanté une chanson qui s’est transformée en dieu, chassant la calamité. L’afflux continu de nouvelles chansons venues de l’extérieur est le signe que les dieux nous protègent, et c’est la volonté de l’Omnipotente Radiance Equis. » (Irina)

« Ça a l’air un peu compliqué, mais l’idée qu’une chanson devienne un dieu est merveilleuse. » (Ellen) Irina sourit, apparemment satisfaite de la réponse d’Ellen.

« Je crois que vous pourrez entendre la chanson sacrée où que vous soyez dans la ville, mais si vous le souhaitez, vous pouvez venir l’assister ici demain. Que l’Omnipotente Radiance vous bénisse tous. » (Irina)

Irina pria en terminant de parler.

Les filles de l’union des fans s’inclinèrent timidement et descendirent de la scène où se trouvait l’autel.

« On dirait que tu as trouvé quelque chose d’amusant à faire. » remarquai-je, et les filles de l’Union des Fans sursautèrent, reculant embarrassées.

« Ah ! Anos-sama… Nous sommes terriblement désolées d’avoir agi toute seules… » (Ellen)

« Ne vous inquiétez pas, je n’interviendrai pas dans votre temps libre. D’ailleurs, vous avez bien chanté. C’était la première fois que vous chantiez cette chanson, n’est-ce pas ? » (Anos)

« Oui… mais c’était une chanson facile à chanter. Irina-san et les autres font partie de la chorale de la ville, et pendant que nous les regardions chanter si magnifiquement, elles nous ont invitées à les rejoindre. » (Ellen)

C’est ainsi qu’elles se retrouvèrent à chanter avec elles.

« Chanter est populaire à Jiorhaze. À travers la chanson, les draconides communiquent de différentes manières. » expliqua Arcana.

« Euh, aurons-nous aussi du temps libre demain ? » demanda l’une des filles de l’Union des Fans.

« Tu veux regarder le Festival de la Chanson Sacrée ? » (Anos)

Les filles de l’Union des Fans hochèrent la tête avec enthousiasme.

« Ah ! Mais… Si d’autres choses doivent être faites, ce n’est pas grave du tout ! » (Ellen)

« C’est une occasion rare de découvrir la culture de Giordal. Nous irons tous le voir demain. » (Anos)

Le visage d’Ellen s’illumina de joie.

« Ouais ! Merci beaucoup ! » (Ellen)

Les filles de l’Union des Fans se tapèrent dans la main joyeusement.

« Mais il y a une chose dont vous devrez faire attention, » dis-je, ce qui fit que Ellen me regarda curieusement.

« J’ai entendu dire qu’un personnage peu recommandable pourrait essayer de perturber le festival. » (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !