Chapitre 338
====================

Melheis concentra son pouvoir magique, et de la boue noire sortit de la boue sombre. Elle engloutit les flammes du qui s’accrochaient à son corps, et les éteignit en un instant.

Vous faites partie de la royauté, et pourtant vous nous trahissez, Nihid ? Vous n’avez pas oublié que cette trahison contre Avos Dilhevia-sama signifie la mort, n’est-ce pas (Melheis) ?

Trahison ? Nihid ? De quoi parlez-vous ? (Nihid)

Il fit un pas à la fois, puis leva la voix.

Je m’appelle Davidra ! Mon seul maître est Anos Vildigoad ! Toujours a été, toujours le sera ! Et toi alors ? As-tu oublié que c’est Anos-sama qui t’a donné la vie, Melheis !? (Nihid/Davidra)

Davidra donna un coup de pied au sol et tira l’épée démoniaque suspendue à sa taille.

Mais avant que son épée ne puisse frapper Melheis, la boue noire la bloqua.

Tous les démons d’il y a deux mille ans auraient juré allégeance à Avos Dilhevia. Pourquoi trahir quelqu’un d’une telle popularité ? (Melheis)

Il est grand temps que tu reprennes tes esprits, Melheis. Grâce au lavage de cerveau imprudent d’Avos Dilhevia, des fissures et des incohérences sont apparues ici et là. (Davidra)

Davidra était un démon d’il y a deux mille ans, mais ceux qui se sont réincarnés ont laissé leur propre source derrière, et sont devenus des personnes complètement différentes. Il semblait que, puisqu’il ne pouvait pas être défini comme l’un de mes subordonnés d’il y a deux mille ans, le lavage de cerveau d’Avos Dilhevia sur lui était affaibli.

Quelle différence cela fait-il s’il gagne un allié de plus ? Gaios ! Exécute un étudiant en blanc, n’importe lequel d’entre eux ! (Melheis)

Gaios, avec sa stature énorme, tenait l’Épée du Démon Suprême Grajetian dans sa main.

Hmph ! Eh bien, je ferai en sorte que ce traître regarde la mort de son étudiant en guise de punition pour avoir défié Avos Dilhevia-sama. (Gaios)

Non, ne ! (Étudiante)

L’étudiante en blanc lui lança un regard effrayé.

Meurs. (Gaios)

Il abattit Grajetian, qui pouvait trancher même une montagne, sur le sol de l’arène sans hésitation.

Un trou en forme de cratère apparut dans le sol avec un détonnement retentissant.

Elle n’a laissé aucune trace, hein. (Gaios)

Alors que Gaios murmurait cela, une voix résonna derrière lui.

Oh là là. Tout ce que j’ai fait, c’est bouger un peu plus vite, et c’était suffisant pour que tu me perdes de vue ? (Étudiante)

Quoi !? (Gaios)

Gaios se retourna.

Derrière lui se trouvait la même fille en uniforme blanc qui semblait si effrayée de lui plus tôt.

. (Étudiante)

Elle traça des cercles magiques devant elle, et trois soleils noirs comme du jais émergèrent d’eux.

Ils engloutirent Gaios instantanément, et explosèrent violemment en flammes.

Ugh ! Guoooh !? Ce n’est pas possible !! (Gaios)

Balayant son Épée du Démon Suprême recouverte de boue noire, Gaios éteignit les soleils noirs avec anti-magie.

Elle n’est qu’une fille en uniforme blanc, et pourtant elle a réussi à tirer trois en même temps !? (Gaios)

Enchanté, Gaios-san. Je n’ai pas eu l’occasion de te dire bonjour il y a deux mille ans, n’est-ce pas ? Je m’appelle Nate Armelka, je suis un serviteur loyal d’Anos Voldigoad-sama. Aussi (Étudiante/Nate Armelka)

Alors qu’elle levait la main, deux uniformes blancs et trois uniformes noirs tirèrent chacun sur les cinq anciens démons restants.

Guoh !! (Ivis)

Impossible ! (Ydol)

Chacun de mes subordonnés, qui doivent s’être réincarnés il y a deux mille ans, a affronté les Sept Anciens Démons.

C’est une lutte inutile, Dono Davidra. Bien que vous soyez des démons d’il y a deux mille ans, vous ne faites pas le poids face à moi sous l’influence de . (Melheis)

Repoussant le lancé par Davidra avec de l’anti-magie, Melheis libéra le sort originel .

La foudre noire comme l’encre, qui gonfla avec un bruit crepitant, frappa Davidra avec une telle force qu’elle sembla tout emporter dans l’arène.

Guh ! Uuooohh ! (Davidra)

Juste avant que le sort ne puisse percer l’anti-magie de Davidra,

HAAAAAAAHHH !! (Igareth)

Igareth se jeta contre Melheis de son angle mort avec toute sa force, et tira un à courte distance.

Incapable de se défendre, Melheis fléchit.

Son éclair partit dans la mauvaise direction, détruisant une partie des gradins en morceaux.

Ngh ! (Melheis)

Incapable de résister, Melheis sauta en arrière pour secouer Igareth, et prit ses distances.

As-tu une épée de démon ? (Igareth)

Lorsque Igareth demanda, Davidra sortit une épée de démon de son cercle magique, et la lui tendit.

Il la prit, et se tint côte à côte avec Davidra.

Ce dernier lui adressa la parole en fixant Melheis du regard.

Pourquoi m’as-tu sauvé ? Tu n’as sûrement pas oublié ce que je t’ai fait il y a deux mille ans. (Davidra)

En entendant cela, Igareth sourit.

De même, tu n’as pas oublié ce que les humains ont fait il y a deux mille ans, n’est-ce pas ? (Igareth)

Davidra resta silencieux un instant, puis dessina un cercle magique.

J’ai abandonné ma haine il y a deux mille ans ! (Davidra)

Il tira son , et avec Igareth, ils se dirigèrent vers Melheis.

Davidra, qui avait autrefois tenté d’exécuter Igareth, l’a sauvé aujourd’hui.

Et maintenant, ils se battaient pour la paix, côte à côte.

En effet, le passé avait changé.

Il pouvait être changé.

Quelle impudence. (Melheis)

Melheis tira également un pour contrer l’autre. En suivant avec son sort originel , il lança une décharge sur Igareth et Davidra.

Cependant,

La décharge de foudre noire qui aurait sûrement frappé les deux disparut sans laisser de trace.

Quoi dans le !? (Melheis)

C’est alors que Sasha s’envola dans le ciel. Elle brisa la barrière magique, et libéra ses Yeux de la Destruction d’une hauteur où elle pouvait voir toute l’arène.

Les subordonnés des rebelles. Ils se sont enfin révélés ! (Melheis)

Melheis donna un coup de pied au sol et se dirigea vers Sasha.

Chat de glace. La voix monotone de Misha résonna.

Les Yeux Magiques de Melheis étaient dirigés vers le ciel bien au-dessus.

Ce qu’il vit, c’était un château.

Un autre Château des Démons flottait au-dessus de Delsgade.

Un Delsgade créé avec le sort . Il manifesta le pseudo-pouvoir d’une déesse.

Les Yeux Magiques de Crea !? (Melheis)

Au moment où Melheis comprit ce qui se passait, il était déjà trop tard.

Les Sept Anciens Démons, qui étaient distraits par les démons d’il y a deux mille ans qui étaient entrés en scène, et ceux qui avaient été brainwashés par Avos Dilhevia, furent transformés en chats de glace par les Yeux Magiques de la Création de Misha, ce qui les empêcha de faire quoi que ce soit.

Les étudiants en blanc, qui devaient être exécutés immédiatement, furent libérés par Misha et les autres.

Je déconnectai mes Yeux Magiques de la vision de Misha, et observai la Salle du Trône.

Avos Dilhevia fixait l’arène à travers le cristal, les yeux froids.

Sasha utilisait ses Yeux Magiques de Destruction pour bloquer les effets de sur son groupe.

La bataille de l’arène était déjà réglée.

Le principe fondamental de l’art de la guerre est de conquérir les faibles avec les nombreux. C’est un exemple parfait d’une bataille selon le manuel. Dis-je à Avos Dilhevia, qui avait les yeux fixés sur moi.

Le problème, c’est que tu voulais jouer aux échecs en supposant qu’aucune de tes pièces ne serait capturée, mais malheureusement, je ne connais pas les règles de ce jeu. Que ce soit aux échecs ou à autre chose, je prendrai tes pièces de force. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$!