Chapitre 340
====================

Certains d’entre eux ont été sauvés par des étudiants en uniforme noir, d’autres ont brisé leurs chaînes par eux-mêmes, et certains ont été sauvés par des enseignants.

Tous ces étudiants en blanc ont immédiatement reçu un sort anti-magie pour réduire au minimum les effets de .

Évidemment, leurs sauveurs avaient tous convenu à l’avance de la même mission de sauvetage.

À tous mes hommes, voici mon ordre. Prenez tous les étudiants avec vous et retrouvez Éléonore. Avec sa barrière magique, elle devrait pouvoir repousser les effets de . Et cela devrait durer jusqu’à ce que j’aie fini avec Avos Dilhevia. (Anos)

Grâce à la connexion magique de appliquée aux cristaux, j’ai envoyé un message télépathique à mes subordonnés. Ils ont tous dû être impliqués dans l’exécution d’Igareth dans l’arène il y a deux mille ans.

Ils cherchaient des alliés en utilisant Anosh Porticollo comme mot de passe.

De la même manière que la réaction d’Avos Dilhevia vient de tout à l’heure, l’ennemi n’a aucune idée de ce dont mes hommes parlaient lorsqu’ils disaient le nom Anosh.

Mais seuls leurs alliés d’il y a deux mille ans comprendraient.

Comme vous le souhaitez, Votre Majesté ! (Davidra & co)

Après leurs réponses, la voix d’Éléonore suivit.

Compris ! (Éléonore)

était un sort puissant. Et surtout, le fait que le lanceur de sorts était elle-même Avos Dilhevia jouait un rôle important.

Néanmoins, puisque le sort couvrait toute Midhaze, sa puissance a inévitablement été dispersée.

Mais Éléonore était ma magie. Si elle pouvait augmenter sa puissance magique au maximum en utilisant , et ériger une barrière autour d’une petite zone, alors elle pourrait au moins gagner du temps.

Je l’ai connectée à mes subordonnés d’il y a deux mille ans via pour qu’ils puissent communiquer entre eux. Avec toutes ces conditions en place, ils seraient sûrement capables de mener à bien cette opération.

Anos Voldigoad (Avos)

Avos Dilhevia avait une expression d’incompréhension sur le visage.

Qu’est-ce que tu as bien pu faire ? (Avos)

Tu ne comprends vraiment pas ? (Anos)

Au moment où elle cligna des yeux, Lay et moi avons décollé du sol et sommes immédiatement apparus devant le trône.

Je suis Anosh Porticollo. (Anos)

En un instant, Avos Dilhevia a enlevé sa cape et l’a utilisée comme distraction pour bloquer notre vue.

Imperturbable, Lay a fait glisser son Épée des Trois Races sur le côté.

Avec la cape, le trône a été facilement coupé en deux, mais Avos Dilhevia a sauté pour éviter l’épée sacrée.

Elle a atterri juste là où nous étions debout tout à l’heure.

Je vois. Maintenant je comprends. Tu as changé le passé, n’est-ce pas, imposteur ? Cela va à l’encontre de l’ordre divin. Quel insolent scélérat tu es. (Avos)

Si tu comprends autant, il est grand temps que tu cesses de concentrer ta puissance magique sur l’Abolisseur de la Raison, et que tu prennes cela au sérieux. Sinon, tu mourras sans même pouvoir te défendre. (Anos)

J’ai poussé un cri dans l’air avec mes cinq doigts, qui brillaient d’une aura bleu-blanc.

Puis, Avos Dilhevia a serré sa poitrine gauche de douleur.

Pensais-tu m’avoir évité ? Ce cœur est déjà dans ma main. (Anos)

C’était la main de .

Un sort qui transcendait les distances et me permettait de tenir n’importe quoi, ou dans ce cas, le cœur d’Avos Dilhevia, dans ma poigne.

Es-tu sûr de ça ? Je ne pense pas qu’il soit encore temps pour moi de devenir sérieux. Je contrôle encore tout. Même avec ma vie dans ta main, je ne suis en aucun danger. Maintenant, Hero Kanon. Essaie donc de m’abattre avec ton Épée des Trois Races, pourquoi ne pas le faire. (Avos)

Lay a préparé silencieusement son épée sacrée.

Peu importe ce que tu fais, cela ne changera rien. De toute façon, nous allons couper tout ce qui te concerne. Y compris le triste destin de notre ami. (Anos)

D’un léger hochement de tête, Lay prit appui sur le sol.

Tel le vent, il réduisit la distance avec le Faux Roi Démon.

Puis, en faisant cela, il vit la pointe d’une épée scintillant comme une pierre précieuse derrière lui.

Mais le porteur n’était nulle part en vue. Seule, l’épée apparut soudainement hors de nulle part.

Est-ce Gennul ? (Anos)

Au moment où je le murmurai, je m’étais placé derrière Lay pour couvrir son dos.

Lorsque l’Épée de Pierre précieuse Eilarrow fut brandie vers moi, je la saisis de ma main gauche, protégée par .

À cet instant, le décor changea.

(Anos)

En jugeant par mon environnement, j’étais à l’intérieur d’un château. Qui n’était pas Delsgade.

Je pouvais voir un trône en bois au loin, et la lumière de la lune brillait faiblement à travers les fenêtres.

Je me souvenais de cet endroit.

C’était le château au-dessus des nuages, au sommet d’Enyunien.

Cependant, il ne me semblait pas que j’avais été transporté ici par téléportation instantanée.

En utilisant mes Yeux Magiques, je pouvais voir que cet espace n’était qu’une illusion créée par la magie.

Hmm. Je vois. Donc je suis à l’intérieur de l’Esprit de Discrétion, hein. (Anos)

Cela signifiait qu’au moment où j’avais saisi son épée, j’avais été enlevé.

Précisément. (???)

Une voix résonna doucement.

Avec le son de ses pas, un homme masqué en armure noire de jais sortit de l’obscurité.

Il posa sa main sur le masque, puis l’enleva lentement.

Le visage qu’il révéla et sa source appartenaient à un démon que je connaissais très bien.

C’est un plaisir de vous revoir, Anos-sama. Je suis venu pour (Shin)

C’était Shin Reglia, le bras droit du Roi Démon, qui arborait toujours les mêmes Yeux Magiques froids qu’il y a deux mille ans.

pour te trahir. (Shin)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !