Chapitre 302
====================

Hmm. Cela pourrait être un piège.

« Ce n’est pas grave », murmure Misha en . « Je suis en colère. »

Je suppose que tu veux dire Avos Dilhevia.

Je frôlai légèrement l’épaule de Revest du bout des doigts.

Il s’arrêta et regarda en arrière avec étonnement.

Il fixait intensément dans ma direction.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » demande Luche.

Revest répondit.

« Laissez-moi chercher encore un peu ici. »

« J’ai vérifié. Il n’y a pas de voleurs ici. »

« S’ils ont déjà infiltré, ils ont peut-être laissé des traces, même si nous ne pouvons pas les voir. Il est possible qu’ils aient laissé des empreintes ici. »

Luche réfléchit un instant puis dit : « Je comprends. Faites-moi savoir si vous trouvez quelque chose. »

« Tu m’aiderais aussi, sensei ? » supplie Revest.

Il la regarde avec ses yeux.

Menou hocha la tête, une expression mystérieuse sur le visage, comme si elle avait perçu quelque chose.

« Nous, les autres, allons chercher en bas. Allons-y. »

Luche partit avec les autres démons derrière.

« … Anos ? » dit Revest.

Je désactive le et me révèle.

Ses yeux s’écarquillèrent légèrement, et il sourit.

« Je savais que tu le reconnaîtrais. »

Revest touche du bout des doigts l’écusson de l’école croisé.

« La majorité des étudiants ont été affectés par la . Même Melheis et les autres. Ceux en uniforme blanc sont emprisonnés et utilisés comme nourriture pour leur magie », remarque Menou avec un regard inquiet.

Cela signifierait que leur vie est en danger.

« Nous devons faire quelque chose rapidement pour Avos Dilhevia… »

« Je sais. Pour cela, il y a deux choses que nous devons faire en premier. »

« Quoi ? »

« Le Roi des Esprits, le mazoku masqué, et même Nousgalia, qui a pris possession du corps de l’Eldemade, doivent être ici, dans ce Château du Roi Démon. Je veux connaître la localisation des trois, y compris celle d’Avos Dilhevia. Comprenez-vous ? »

Menou acquiesce.

« Je vais m’en occuper tout de suite. Je peux me déplacer librement dans l’académie dans une certaine mesure. »

« Et l’autre ? » demande Revest.

« Je vais maintenant lancer le grand sortilège sur la trésorerie. Comme prévu, même le ne peut pas dissimuler la magie. Je veux éloigner autant que possible les démons de la trésorerie pour qu’ils ne s’en aperçoivent pas. »

Menou affiche alors une expression solennelle.

« Avec ma position actuelle, je ne peux pas donner d’ordres… Avos Dilhevia a accordé l’autorité à la race démoniaque il y a 2000 ans… »

« … Non, il y a une solution », dit Revest.

Il a un regard déterminé.

« D’après ton expression, ça ne va pas être si simple, n’est-ce pas ? »

Il hoche la tête timidement.

« … S’il te plaît, utilise ta magie offensive sur moi… Sois aussi spectaculaire que possible, quelque chose que même la magie de récupération ne peut pas guérir… »

Hmm. Je vois ce que tu veux dire.

« Ce sera la douleur la plus atroce que tu auras jamais goûtée. »

Revest hoche la tête.

« … Oui, je parie que oui… Il faut que ce soit aussi intense pour les tromper… »

Alors tu es prêt pour ça.

Il regarde Menou.

« Je vais m’en occuper. Je ne laisserai pas la détermination de mon élève être vaine. »

« Bien dit. »

Au même moment où ces mots sont prononcés, je pose mes doigts sur la poitrine gauche de Revest et applique de la magie.

« … Ah, gah… »

Une ecchymose noire et serpentine apparaît sur le cou de Revest après que le cercle magique a été tracé sur son corps. Elle commence à rampager furieusement, comme si elle voulait le dévorer.

« Ugh… ah… gaaaaaa… ! »

« Je vais garder un œil dessus. Tu ne mourras pas. »

De plus, un cercle magique est tracé et le pouvoir magique est transmis.

Le soleil noir qui apparaît brûle le corps de Revest en noir et le met en flammes.

« Uaaaaaaahhhhhhh !!! »

Il s’effondre sur place.

Même s’il semble gravement brûlé, il est encore à peine en vie.

À l’origine, il aurait été éteint ; il ne resterait même pas un os.

On entend le bruit de pas précipités.

Utilisant le , nos silhouettes sont de nouveau dissimulées.

Tout ce qui reste, c’est Revest et Menou.

« Que se passe-t-il ! ? »

Luche, qui est revenue, demande.

Menou dit en lançant une magie de récupération sur Revest.

« … C’est l’intrus, Anos Voldigoad… ! Il monte à l’étage avec ses complices… ! »

Luche se précipite et concentre ses yeux magiques sur Revest.

« … La malédiction est trop grave pour être soulagée par une magie de récupération… »

Elle envoie à ses subordonnés.

« Attention à toutes les unités. L’intrus Anos Voldigoad s’est infiltré depuis le donjon souterrain. Il vise Avos Dilhevia-sama, et se dirige probablement vers les étages supérieurs. Cherchez chaque centimètre de l’endroit ! »

Luche se met immédiatement à courir.

« Allez, toi aussi. Nous pourrons le ranimer plus tard ! »

« … Je comprends… ! »

Suivant Luche et les autres, Menou quitte l’endroit.

Ils vont probablement aller directement vérifier la localisation d’Avos Dilhevia et des autres.

« Je ne peux pas soigner tes blessures pendant un certain temps, » je désactive et dis à Revest.

S’il est traité, cela éveillera des soupçons dans le cas peu probable où Luche reviendrait.

« … Ugu… urgh… oui… »

À peine capable de sortir une voix, Revest dit.

« Je ne m’attendais pas à ce qu’un membre de la famille royale soit indemne de . »

Revest ne devrait pas être au courant que je suis le vrai Roi Démon de la Tyrannie.

Néanmoins, il refuse d’être loyal envers Avos Dilhevia.

« Je pensais que tu avais foi en le Roi Démon de la Tyrannie ? »

Je demande, agenouillé à ses côtés.

« C’est précisément pour cela… Avos Dilhevia a lavé le cerveau de mes membres d’escouade, de mes camarades, et a puisé dans leur magie… »

Revest s’exprime avec certitude et conviction.

« … Le Roi Démon de la Tyrannie, que je croyais être celui qui possède le pouvoir de protéger les faibles… qui partageait son pouvoir avec les faibles… parce qu’il est un bâtard. Un homme comme lui, qui se repaît de son propre peuple, n’a pas le droit de se dire Roi Démon… Il est au-dessus de tout honneur et a toujours été du côté des faibles… »

Les yeux vides, il me fixe, sa respiration est haletante.

« Comment quelqu’un comme… Avos Dilhevia peut-il être un vrai Roi Démon capable de faire une chose aussi atroce… ! »

Alors que son corps meurtri crache du sang, Revest l’accuse.

« … Ai-je tort… ? »

Je croise le regard interrogatif de Revest droit dans les yeux.

« Bien sûr que tu as raison. Avos Dilhevia et les autres ne méritent pas d’être comparés à moi, un marginal. Je vais te prouver qu’il est un imposteur. »

Revest sourit légèrement.

Puis il ferme les yeux, semblant inconscient.

« … Gu… ah… »

Immédiatement, un cri de douleur s’échappe de ses lèvres.

C’est une malédiction puissante. Qu’il s’évanouisse ou non, le cauchemar continuera de le tourmenter.

Cependant, je ne peux pas l’aider maintenant.

Je me lève et me dirige vers la trésorerie.

« … Roi… Démon… »

Comme délirant, une voix s’échappe de la bouche de Revest.

Ces mots étaient-ils pour le Roi-Démon de la Tyrannie, en qui il croit, ou――

« S’il vous plaît, vainquez… le faux… mes camarades d’équipe… mes camarades de classe… s’il vous plaît, sauvez-les… »

Sans me retourner, j’ai répondu.

« Laissez-moi faire. Je réaliserai ton souhait. »