Chapitre 703: Chapitre 703 (FR)

Il y a dix-sept mille ans. Palais Pablo Hetala.

Il y avait soixante-dix-sept voies navigables étroites dans cette pièce.

Il s’agit d’une structure tridimensionnelle qui passe par plusieurs étapes et toutes les voies navigables se connectent à un immense aquarium au centre.

A l’intérieur, le jeune Noah flotte sur le dos, tout habillé.

L'Ermite Hermide se tenait à l'extérieur de l'aquarium.

"C'est ce qu'on appelle l'aquarium de la connaissance. Cette eau contient les connaissances que Listeria a collectées. Grâce à cela, nous pouvons découvrir qui vous êtes."

Hermide explique soigneusement.

Noah était allongé sur le dos, regardant le plafond.

"J'ai entendu dire plus tôt que c'était le Spawn of the Abyss."

dit-il.

"Oui. Les Engeances des Abysses sont celles nées de l'Abîme des Souvenirs. Vous êtes né du souvenir d'un monde détruit."

"Est-ce pour cela que je comprends les mots même si je viens de naître ?"

"C'est vrai. Tu es l'incarnation des sentiments que beaucoup de gens ont ressentis. Tu es probablement meilleur qu'un enfant normal à cet égard."

"Ne suis-je pas né des souvenirs de Freinea, le dieu principal du monde de l'émergence ?"

» demande Noé.

"Il est vrai qu'elle a tenté d'utiliser l'Abîme des Mémoires pour faire revivre l'ancien chef de l'Etat, Shuza."

répondit Hermide.

"Cependant, "l'Abîme des Mémoires" n'est pas quelque chose qui peut être facilement contrôlé. Même s'il s'agit d'un souvenir d'un monde détruit, les cœurs des gens ne sont pas les mêmes. Même les souvenirs d'une personne ne sont pas fixés au même endroit. "

"Pensez-vous qu'il est impossible de réanimer une personne en particulier ?"

"C'est vrai. À moins qu'il n'existe un moyen de regrouper les souvenirs de nombreuses personnes en une seule chose. Et il n'y a aucun moyen de savoir quand, quel monde et les souvenirs de quelle personne atteindront "l'Abîme des Souvenirs".

Hermide dessine un cercle magique.

Ensuite, les sept-sept voies navigables ont commencé à clignoter de manière irrégulière.

"Je vais utiliser cet aquarium de connaissances pour découvrir de quel genre de souvenirs vous êtes né."

Les voies navigables vacillantes de manière irrégulière finissent par converger vers un résultat unique.

Sur les soixante-dix-sept voies navigables, quatre seulement étaient éclairées et les autres étaient fermées.

"As-tu fini ?"

» demande Noé.

Mais il n'y eut pas de réponse.

Lorsqu'il se retourna, Ermide se tenait devant un cours d'eau.

Noah sort de l'aquarium et se dirige vers lui.

"quoi de neuf?"

"... La voie navigable s'est asséchée."

Noah regarde la voie navigable.

L’eau qui coulait jusqu’à présent était définitivement asséchée.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Parlons étape par étape."

Ermide dit cela et se tourna vers Noé.

"Tout d'abord, il ne fait aucun doute que certains d'entre vous sont des réminiscences d'habitants du monde de l'émergence. Cependant, ce n'est qu'une petite partie..."

Il montre les vêtements de Noah.

"Ces vêtements et la façon dont vous parlez, pour le dire simplement, c'est votre vocabulaire. On dirait que vous portez les mêmes vêtements et parlez de la même manière que leur chef Shuza. En ce sens, le plan de Freinea était probablement un semi-succès."

Après qu'Elmide ait dit cela, son visage est devenu sérieux.

"Cependant, vos racines se sont formées à partir d'une mémoire complètement différente. Ce n'est pas une mémoire du monde d'où vous êtes sorti. Vous êtes né d'un mélange de souvenirs de mondes différents."

« De quel monde vous souvenez-vous ?

» demande Noé.

Hermide secoua doucement la tête.

"Je ne comprends pas"

« …Y a-t-il quelque chose que vous ne comprenez pas ?

» demanda Noah avec surprise.

"C'est une première. Les souvenirs du monde détruit se rassemblent à Listeria, où existe "l'Abîme des Mémoires". Toute la connaissance du monde détruit est stockée dans cet aquarium. Cependant, les souvenirs qui vous forment ne relèvent d'aucun d'entre eux."

Ermide dit de manière incompréhensible.

Un « Spawn of the Abyss » qui surgit des souvenirs d'un monde détruit. Cependant, le souvenir de la naissance de cet enfant n’est pas le souvenir d’un monde détruit.

C'était la preuve que c'était contraire à l'ordre.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Peut-être que les souvenirs d'un monde qui n'a pas péri ont été livrés dans l'Abîme des Souvenirs, et c'est vous qui êtes né."

Hermide exprima son opinion comme s'il avait du mal à y croire, même s'il l'avait dit lui-même.

« Est-ce que cela attire seulement les souvenirs d’un monde détruit ?

» demande Noé.

"Oui, à l'origine. Cependant, nous ne savons pas tout sur l'Abîme des Souvenirs. La Mer d'Argent est vaste. Quelque part dans cette mer, il y a probablement un monde ou un dieu maître qui abrite un ordre de destruction. Ce monde, ou les gens qui vivent dans ce monde, peuvent être une exception. Si seulement il y avait une théorie qui pourrait tolérer une telle contradiction entre exister et périr. "

"Je vois."

» Dit-il, pas vraiment intéressé.

"Je pense que c'est un plaisir."

dit Ermide avec curiosité.

"pourquoi?"

"Tous les "Engeances des Abysses" n'ont pas de patrie. Le monde qu'ils croient être leur maison a déjà été détruit. Cependant, il y a de fortes chances que le monde qui vous a donné naissance existe toujours. Un monde qui abrite l'ordre de la destruction, ce sont vos racines, et si vous le cherchez, vous pourrez atteindre ce monde. "

» dit Noah après avoir réfléchi un instant.

« Votre ville natale est-elle importante ?

"Oui. Si cela ne vous dérange pas, je vais vous aider à le trouver."

"Je n'en ai pas besoin"

Il a répondu immédiatement.

Ermide me regarda avec surprise.

"Je ne le sens pas."

"Alors, si vous changez d'avis, faites-le moi savoir à tout moment. Le Spawn of the Abyss est attiré par ces souvenirs. Un jour, vous devrez aussi y faire face."

Cela dit, Hermide se met à marcher.

"S'il te plaît, viens ici. Allons-nous manger ? Y a-t-il quelque chose que tu aimerais manger ?"

"Qu'est-ce que tu veux manger?"

Noah a répondu avec un regard étrange.

"Oui. Vos souvenirs façonnent ce que vous aimez."

"... La nourriture est bonne. Je n'ai pas envie de manger."

"Je vois. Peut-être que ta ville natale est un monde où tu n'as pas besoin de manger."

dit Hermide.

"Alors y a-t-il quelque chose que tu aimerais faire?"

Lorsqu’il posa cette question, Noah commença à réfléchir attentivement.

Cependant, peu importe le temps que cela prend, il ne montre aucun signe d'ouverture de la bouche et il ne bouge pas du tout.

Se demanda Ermide, mais comme Noah réfléchissait sérieusement, il attendit que Noah dise quelque chose.

Puis, après un long silence, dit-il.

"Rien de particulier."

--et.