Chapitre 714: Chapitre 714 (FR)

"...Grand Roi Démon Zinnia-sama"

» Dit le troisième roi démon Heath à Zinnia qui était assise sur le trône nouvellement créé en utilisant la magie.

"Est-ce qu'il est vraiment...?"

"Ouais?"

Zinnia regarde Heath.

Cependant, Heath était incapable de prononcer d’autres mots, comme s’il était intimidé par cela.

"……maison……"

Je suppose que c'est ce qu'il essayait de demander si j'étais vraiment un tyran. Cependant, ce n’est rien d’autre que douter des yeux démoniaques du Grand Roi Démon Zinnia.

D’après sa réaction, vous pouvez facilement deviner que c’était quelque chose dont il avait extrêmement peur.

"Noah. Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?"

"J'ai quelque chose à voir avec le Troisième Roi Démon Heath."

Puis, il m'a regardé avec méfiance.

"Qu'est-ce que les affaires ?"

"Peux-tu m'apprendre la magie de l'eau courante ?"

"Quoi?"

Heath exprime son mécontentement, comme si c'était quelque chose dont il devrait avoir honte.

"C'est devenu un peu nécessaire. S'il y a quelqu'un de meilleur que toi en magie de l'eau courante, je l'utiliserai..."

"Vous vous moquez de moi ? Il n'y a personne qui soit meilleur que moi en magie de l'eau courante !"

Heath semblait ennuyé et me lança un regard noir, sans même essayer de cacher sa colère.

« Dans ce cas, vous êtes la bonne personne. Puis-je vous le demander ?

«……»

Heath me regarda encore plus et se tut comme s'il y réfléchissait. En raison de sa personnalité prudente, il doit être incapable de planifier ce que je vise.

"Il y a un Loncruz dans mes racines. J'utilise Fusion Reincarnation, mais cela ne se termine pas comme prévu. Si cela continue, je périrai."

Ensuite, il fait briller ses yeux démoniaques et regarde dans mon abîme.

Mon pouvoir magique est caché derrière le masque d'Avos, mais le Roncrus au sein de mes racines est différent. Si vous êtes aussi doué que le Troisième Roi Démon, vous pourrez voir les racines dans les racines.

"Tu es un gentil maître, prêt à me donner ton corps."

» dit Heath d'un ton sarcastique.

"Donc?"

"D'accord."

Étonnamment, le troisième roi démon Heath était d’accord.

"Mais il y a des conditions."

"Quoi?"

"Duel avec moi. Pour le continent Mukami."

Heath a dit cela en me regardant avec l'intention de me tuer.

« Le continent Mujin sera déplacé en dehors des Douze Royaumes Profonds. Cela ne devrait rien avoir à voir avec le vol de votre pays... ?

"Cela n'a pas d'importance. Tyran à deux mains, je ne pense pas que nous, les Seigneurs-Démons, continuerons à être méprisés par vous pour toujours."

Je vois.

Êtes-vous en train de dire que c’est une question de fierté plutôt que de profit ?

mais--

"Tu es le Roi Démon, n'est-ce pas ? Si tu veux te battre, tu n'as pas besoin de mon consentement. Tu peux venir quand tu veux."

"Le Grand Roi Démon Zinia vous a désigné comme les eaux territoriales inviolables du Roi Démon. Si on vous ordonne de ne pas me toucher, je ne peux pas vous toucher."

Ce n’est pas comme s’ils ne feraient rien parce qu’ils avaient peur d’un tyran à deux mains.

« Est-ce que ça irait si c'était un duel ?

Quand j’ai regardé le Grand Roi Démon Zinnia, il a fait un signe de tête à Takaage.

"S'il s'agit d'une invasion, même si Heath gagne, vous viendrez quand même reprendre le continent Mukami. S'il s'agit d'un duel formel, il n'y aura pas d'étincelles inutiles."

Hmm.

À en juger par cette déclaration, il semble que la raison pour laquelle le Grand Roi Démon Zinnia se méfiait du tyran à deux mains était uniquement à cause de son pouvoir.

S'il interfère avec le continent sans Dieu, les Douze Royaumes Profonds se retrouveront impliqués dans un conflit avec les Tyrans des Deux Lois.

C'est ce que j'essayais d'éviter.

Cependant, je ne le comprends pas. Quelle que soit la force du tyran à deux mains, avec le pouvoir du Grand Roi Démon Zinnia, il ne devrait pas avoir peur.

Il n’est pas possible qu’un homme aussi fort puisse craindre sa propre défaite. Si tel est le cas, alors la raison pour laquelle je ne veux pas combattre les Tyrans des Deux Lois n'est probablement pas simplement parce que je ne veux pas créer d'étincelles inutiles.

Pourquoi avez-vous accordé la liberté aux Tyrans des Deux Lois, en tordant même les règles des Douze Royaumes Profonds ?

« Que devons-nous faire ?

Heath m'a demandé si j'étais en colère quand je ne répondais pas.

"Ces conditions sont bonnes. Cependant, le duel aura lieu après 《Fusion Reincarnation》."

Quand j'ai répondu, il a laissé échapper un petit rire. Ensuite, il a dessiné un cercle magique et a produit une carte des Douze Royaumes Profonds.

"C'est mon monde fluvial sacré, Librahirum."

Heath montre le point rougeoyant.

"Viens après avoir déplacé le continent Mukami. Je vais t'apprendre la magie de l'eau courante."

Cela dit, le troisième roi démon Heath a été téléporté.

Il a dû se diriger vers le monde de Holy River.

"Tu m'as dérangé."

En informant le Grand Roi Démon, je dessine un cercle magique pour le « Transfert ». Ma vision est devenue complètement blanche et l'instant d'après, le visage de Sasha est apparu devant moi.

«Kyaaaah… !!»

Sasha a crié et s'est retournée aussi fort qu'elle a pu.

« Kyuu, tu seras surpris si tu reviens soudainement !

Le visage de Sasha est devenu rouge vif lorsqu'elle s'est cognée les fesses contre le sol.

"Content de te revoir"

Dit calmement Misha en tendant la main à Sasha à côté d'elle.

L’emplacement est à l’intérieur du vaisseau-arbre Ioneilia.

"Alors, comment c'était ?"

» demande Sasha avec peur.

"Il semble que cela ne les dérange pas si nous déplaçons le continent Mukami."

"Je-Est-ce que c'est vrai...?"

Sasha a l'air d'avoir été frappée par un filigrane.

"Quelles sont les conditions?"

demande Micha.

"Rien de particulier. Apparemment, cela a été fait à l'origine pour le tyran à Deux Lumières."

"...Je pensais que ça allait être une guerre totale avec le Grand Roi Démon..."

Sasha poussa un soupir de soulagement.

« Au fait, le Troisième Roi Démon Heath m'a enseigné la magie de l'eau courante. »

Je perce mon épée et envoie un pouvoir magique. Dirigant sa route hors de la bulle d'argent, le vaisseau Jukai monte lentement.

"... Hein ? Vraiment ? J'ai entendu dire que même parmi les seigneurs démons, il a une personnalité particulièrement difficile... ? "

"La condition est que nous devions nous battre en duel pour mettre en jeu le continent Mukami."

« Anos ? »

"Il y a un tyran à deux mains."

"De toute façon, ce n'est pas pareil..."

Sasha grogna sous le choc.

"Mais est-ce que c'est bien de parier sur quelque chose comme ça ? Je me demande si le Cinquième Roi Démon sera en colère ?"

"Même si vous le faites sortir des Douze Royaumes Profonds, cela ne signifie pas que le Continent Mushin est complètement sûr. Si nous vainquons le Troisième Roi Démon et faisons savoir que le Tyran des Deux Lois est bel et bien vivant, personne n'interférera avec lui pour le moment."

Le navire arbre-mer est arrivé au trou noir et est sorti directement de la bulle d'argent. Voler à travers la mer d’Argent noire comme du sang en direction du continent Mukami.

"...Eh bien, si c'est un duel, c'est en tête-à-tête avec Anos, donc c'est sûr..."

Je suppose qu'il a confiance en ma force. Sasha semblait avoir abandonné et fait preuve de compréhension. Cela dit sur son visage qu'il n'a pas à craindre d'être détruit par une balle perdue.

"Je ne pense pas que tu auras à craindre d'être détruit par une balle perdue."

Dit.

Je ne pouvais pas m'empêcher de sourire, et en même temps, Misha souriait aussi légèrement.

Je suppose qu'il pensait la même chose.

"Quoi ? Vous riez tous les deux."

"Ce n'est rien."

répondit Micha.

Finalement, le continent Mukami apparaîtra sous nos yeux. Abaissez le vaisseau marin et déplacez-vous vers le cinquième seigneur démon Horsefi.

Quand je lui ai raconté les résultats de la discussion avec le Grand Roi Démon et le Troisième Roi Démon Heath,

"...Le Grand Roi Démon...!? En es-tu sûr ?"

Holcefi éleva la voix sous le choc.

"Ah. Apparemment, le continent Mushin ne craint pas d'être retiré des Douze Royaumes Profonds."

«……»

Même si je l’ai répété, Horsefi est resté silencieux.

Si nous le retirons des Douze Royaumes Profonds, le continent sans Dieu n'aura plus rien à voir avec le vol de pays des rois démons. Même si c’est ce qu’ils voulaient, ils se demandent probablement s’ils peuvent ou non croire à une histoire aussi farfelue.

"Mais comment déplacer ce continent ? C'était à l'origine une bulle d'argent. La seule personne que je connaisse qui l'a déplacé est Eve Zeino."

Comme si elle s'en rendait compte soudainement, Sasha pose une question.

"Il n'y a pas de problème. Ce continent impie n'est pas lié par le cadre de l'ordre. Je peux le piloter avec ma magie."

Le Cinquième Roi Démon Horsefi répondit.

"Disons que nous partons avant que le Grand Roi Démon ne change d'avis. Il est possible que le Roi Démon qui cible cet endroit vienne essayer de le voler avant de quitter les Douze Royaumes Profonds."

"Êtes-vous d'accord?"

Es-tu prêt? je demande.

« J'ai pensé à la possibilité que ce soit un piège, mais je ne pense pas que cela serve à quoi que ce soit de rester ici de toute façon. Est-ce que cela ne conviendrait pas à tout le monde ?

Lorsque Horsefi a confirmé cela, les habitants du continent Mukami, dont Raghu, ont hoché la tête.

"Alors allons-y."

Un pouvoir magique émane du corps d'Horusefi, qui est assimilé au rocher, et voyage à travers la terre, se propageant rapidement à tout le continent Mukami.

Un tremblement de terre se produit, gargouillant, gargouillant, gargouillant.

Non, le continent Mukami bouge.

C'est la magie de la stagnation de Horsefi. Comme pour libérer le pouvoir qui avait été retenu jusqu'à présent, le continent sans Dieu s'est soudainement accéléré et s'est rapidement séparé des Douze Royaumes Profonds.