Chapitre 686: Chapitre 686 (FR)

Le corps de Rei s'incline.

Gravement blessé, il tombe du Labyrinthe de la Mer de Nuages. On dirait qu’il a épuisé toutes ses forces ou qu’il est inconscient.

Setsugekka s'enroula autour de son corps, la faisant flotter doucement.

Archana tenait doucement son corps qui tombait. Elle retourne au Demon King Train.

» Dit le Maître de Secte Minute Linfa avec soulagement.

"bien"

Sita, également chef de la secte des ménestrels, lui tendit rapidement la main.

"Eren et les autres aussi."

"""Ouais!"""

Avec une réponse joyeuse du Demon King Train, Eren et le Demon King Choir sortent. Ils s'envolèrent dans le ciel et grimpèrent sur le toit du train.

"Allons-y déjà."

Au signal de Linfa, Sheeta et le Chœur du Roi Démon respirèrent rapidement.

Un moment de silence tendu.

L'instant d'après, une chanson solennelle s'est répandue.

Il y a un son. Le chant de Dieu.

La voix chantée résonne au loin, portée par le timbre, et les particules roses remplissent le monde de la peinture.

Finalement, il commence à se propager en dehors de la bulle d’argent.

« Kakkakkakka ! »

Dans la salle des machines du train du Roi Démon, il crie « Ale de Maid ».

Levant sauvagement les bras, il se retourna inutilement sur place.

"Succès, réussite, grande réussite ! C'est le 14ème volume du divin poème Rodwell, un voyage onirique sans conflit !!!"

Il sursauta et dès qu'il atterrit, il pointa son bâton vers le Dieu du Crépuscule qui était visible dans sa <Clairvoyance à Distance>.

"Allez, allez, allez ! Essayez de tirer sur le <Silver World Magic Bullet>, Hermit Hermide."

Le Roi de la Mort provoque, envoyant une voix amplifiée par le pouvoir magique.

Le dieu enchevêtré… l’ermite Hermide tourna momentanément son regard vers le Train du Roi Démon.

A ce moment, une ligne de lumière éblouissante traverse le ciel et la terre.

Ce que je pouvais certainement ressentir, c’était le pouvoir magique du <Silver World Magic Bullet>. Une balle magique invisible a été tirée et a traversé les bulles d’argent.

Pour autant, il n’y a aucun changement dans le monde de la peinture.

Le Roi de la Mort sourit.

"C'est ça ! Hermit Hermide, la Silver World Magic Bullet que vous avez libérée a traversé ce monde de peinture et a volé en direction d'après-demain. Oups."

Le Roi de la Mort a agi de manière ludique puis a dit.

"Je n'ai encore trouvé aucune preuve que c'est vous qui avez tiré."

"C'est une chanson discordante."

En lui disant de le recracher, l'Ermite Hermide tend le bras gauche.

« <Balle de la Lame de Condamnation> »

Lebrahard, qui était aux prises avec lui, retira son épée de sa poitrine et recula. Un éclair de la <Condemnation Blade Bullet> qui le poursuivait fut tiré sur lui, et il le bloqua avec l’épée sacrée à la main.

Cependant, le pouvoir ne peut pas être détruit. Repoussée par la <Condemnation Blade Bullet>, l'épée sacrée de Lebrahard a été emportée.

Comme pour poursuivre, Ermide tire à plusieurs reprises avec le <Supreme Flame Demonic Heavy Cannon>.

Lebrahard a déployé une barrière magique. Les étoiles bleues s'y posèrent les unes après les autres.

Des flammes explosives tourbillonnent et des fissures apparaissent dans la barrière magique. L’instant suivant, la barrière magique s’est brisée et il a été emporté par une explosion.

Il se retira sur le navire sacré Eltopheus et s'arrêta finalement lorsque ses pieds heurtèrent la coque.

Ermide s'est retourné et s'est dirigé directement vers le train Demon King en utilisant <Flight>.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Une étoile bleue est plongée dans le désarroi.

Le Demon King Train a pris des mesures d'évitement à pleine vitesse, mais n'a pas pu esquiver et plusieurs tirs ont atterri.

Des fragments du véhicule s'effondrent.

"Condamner!!"

Flairdor aiguisa son regard alors qu'elle tentait de poursuivre Hermide.

Si le train du Roi Démon tombe... si le chanteur du poème divin Rodwell disparaît, le monde de l'art sera à nouveau touché par le Silver World Magic Bullet.

Sa protection était désormais la priorité absolue.

"Sir Flaador, vous devez entretenir le Saint Hakaridou ! Si son bras et son épée lui sont rendus, il sera intouchable !"

Balzarondo élève la voix.

La personne la plus proche de moi est venue et s’est tenue devant le train du Roi Démon.

Il tourna son regard aigu vers Ermide qui approchait.

"Je ne te laisserai pas..."

Au moment où j'ai préparé mon arc.

La main gauche d'Hermide transperça le ventre de Balzarondo.

"Gaa...!"

Dit-il avec condescendance alors que sa main gauche est couverte de sang.

"Même si les archers se manifestent, cela ne servira à rien."

Sans réfléchir à Balzarondo, Hermide se dirige vers le train du Roi Démon.

Le Demon King Train vole à pleine vitesse pour tenter de se distancer, mais la différence de vitesse est trop grande.

La distance se réduit en un clin d’œil.

A ce moment, Hermide ralentit.

J'avais l'impression que quelque chose me tirait par derrière.

"C'est extrêmement stupide de garder ses distances avec les archers !"

Une chaîne de lumière attachée à une flèche était enroulée autour du bras gauche d'Ermide et reliée à la main de Balzarondo.

Ce n'était pas la flèche qu'Ermide avait tirée après son départ.

Avant qu'Elmide ne s'approche de Balzarondo, il avait prédit qu'il le laisserait derrière lui dans un instant, il l'avait donc libéré à l'avance.

Hermide fut lent à réagir alors que la flèche dessinait un arc et s'approchait de l'extérieur de sa vue et de sa conscience.

Ce n’est pas une seule flèche qui a été tirée.

Ensuite, trois ou quatre flèches de Balzarondo dessinèrent un arc, enroulant des guirlandes de lumière autour des cinq corps d'Ermide et la retenant.

"Je ne te laisserai pas t'échapper !!"

« <Balle de la Lame de Condamnation> »

En un instant, la chaîne de lumière fut coupée en un clin d’œil.

Au même moment, une <Death Blade Bullet> a été transpercée dans la poitrine de Balzarondo.

"G... euh..."

Son pouvoir magique disparaît et il tombe de façon chancelante.

Je n'ai même pas la force d'utiliser <Flight>.

“Balza Rondo !!”

Lebrahard change d'apparence et crie.

Il attrapa frénétiquement l’épée spirituelle qui était coincée dans la coque du navire.

Mais ça ne s'enlève pas.

Il ne peut pas sortir cette épée sacrée.

Balzarondo ne bougeait pas du tout, comme s'il avait perdu connaissance. Ermide leva impitoyablement sa main gauche.

"Périr"

La lumière rouge se rassemble dans sa main gauche, formant une longue lame.

Balzarondo ne bouge toujours pas.

Vous ne pouvez même pas utiliser l'anti-magie lorsque vous êtes inconscient.

S’ils reçoivent un autre coup alors qu’ils sont sans défense, les racines seront sûrement détruites.

Les visages de Flare Doll et Eife étaient sombres.

Vu leur distance, ils ne pourront pas arriver à temps.

Lebrahard saisit le manche de l’épée spirituelle.

"...Peut-être que je me trompe."

Fort, fort, si fort que son sang coulait, il fit appel à cette épée sacrée.

"...J'ai peut-être commis un crime. Pourtant !"

Concentrant tout son pouvoir magique, Lebrahard tenta de sortir l'épée sacrée de toutes ses forces.

"Même si ce chemin est une erreur maintenant, je crois qu'il mènera un jour à l'avenir. Je ne peux pas laisser Balzarondo, mon frère, mourir ici !"

Des fissures parcouraient la coque là où l’épée sacrée avait été percée, et une légère lumière pâle s’en échappait.

«Éclairez mon droit chemin, Evans!»

De toutes ses forces, Lebrahard sort l'épée.

"O-o-o-o-o-o-oooooooooooooooo !!!"

« <Balle de la Lame de Condamnation> »

Un éclair de barre oblique rouge attaque Balzarondo. C’est à ce moment-là que la lame mortelle s’abattit sur lui, qui n’avait pas encore repris connaissance.

Une pâle entaille traversa la <Balle de la lame de condamnation>.

Juste à temps, Lebrahard, qui avait dégainé son épée spirituelle, se tenait devant l'Ermite Hermide.

Arcana a attrapé Balzarondo qui tombait avec Setsugekka et l'a stocké dans le train du roi démon.

"Je n'ai pas l'intention de vous confier des conseils ici, Saint Roi."

"Ce sont les lignes, Ermite Hermide."

Le pouvoir magique de Lebrahard est transmis à l'épée divine spirituelle, et un pâle pouvoir magique s'élève. Alors que l'ermite Ermide se préparait, une ombre noire apparut soudain de son angle mort.

Armure complète vêtue de ténèbres, voici Recol, un tacticien de la Société Humanoïde.

Hermide, dont Lebrahard arrachait la conscience, fut un instant retardée dans sa réaction. Recole avait contemplé cette distance, cette opportunité parfaite.

"Sceau maudit Gabeega"

Si la marionnette apposée est détruite, les dégâts seront restitués de force au lanceur. Le monde fantoche Luzendfort est le dieu principal et l'autorité de l'empereur fantoche Bez.

Comme s'il avait atteint sa cible, Recol attrapa définitivement le corps du dieu chancelant et le tamponna du sceau maudit Gabeega.

Une sinistre marque de malédiction apparaît sur tout son corps.

"L'atmosphère de marionnettes du monde des marionnettes"

En jetant ses chaussures, Ermide tire à bout portant avec le « Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon ».

Une explosion bleue s'est produite.

"Je ne détruirai pas les dieux qui sont liés à vous."

Comme pour en finir, la <Dangerous Blade Bullet> fut abaissée.

Ce fut un coup terrifiant et mortel, mais la lame rouge fut saisie par la main de Guren.

Avec un craquement, Recol a écrasé la <Dangerous Blade Bullet>.

"...... !?"

L'Ermite Hermide tente de battre en retraite, mais avant qu'il ne puisse le faire, Recol lui attrape la tête avec les mains de Guren.

"Qui es-tu...?"

La tête de Dogon fut écrasée comme si elle explosait.

"Laisse-moi t'achever, Saint Roi."

Lebrahard s'approche du dieu empêtré qui chancelle. Une énorme quantité de lumière déborde de l’épée spirituelle.

"L'épée divine spirituelle, le secret en est un..."

D'innombrables éclairs d'épée pâles ont été libérés et ont attaqué l'ermite Hermide, les enlaçant.

"--<Lame Tenga> !!"

Le dieu enchevêtré s'est divisé en huit morceaux et a été dispersé par le pouvoir de l'épée du dieu spirituel.

Peut-être que la technique a été coupée, que sa capacité de régénération a été perdue et qu'il a été dispersé dans le ciel du monde de la peinture.

Puis, une marque maudite apparaît à l’endroit où la divinité a disparu.

Le sceau maudit Gabeega, qui renvoie des dégâts au lanceur, a été activé en émettant un son étrange.