Chapitre 311
====================

Un rire cacklant résonna à travers la Forêt des Esprits.

Une voix, innocente comme celle d’un enfant, mais effrayante et horrible, résonnait encore et encore, comme si son propriétaire était de si bonne humeur qu’il ne pouvait le supporter.

Cependant, Eldmed, qui aurait dû être mort, se leva lentement.

Ne voyant pas de cercle magique apparaître lorsqu’il se leva, cela signifiait que le sort n’avait même pas été utilisé sur lui.

« …Sympa~. Tu es fort. C’est ça, le bras droit du Roi-Démon. …Juste dans mes attentes. Ce serait un mensonge de dire le contraire. » (Eldmed)

Une lumière dorée flottait autour de lui.

Une puissante magie émana de sa source.

Le corps de Reno fut surpris et tremblant. Elle tourna ses yeux vers l’abîme d’Eldmed.

« La puissance… d’un dieu… ? » murmura Reno.

« Exactement. Je sais que le Roi-Démon Anos a donné une sévère raclée à Nosgalia, tu vois ? Alors je lui ai prêté mon propre corps comme hôte pour qu’il puisse retrouver ses forces le plus vite possible. Le problème, c’est que ce salaud ne répond jamais quand je lui parle. Ensuite, j’ai pensé que si son hôte mourait, il n’aurait pas d’autre choix que de sortir. » (Eldmed)

Eldmed éclata de nouveau de rire, amusé.

« J’adore quand un plan fonctionne bien. » dit Eldmed, comme s’il voulait dire qu’il avait gagné.

Sa vie était toujours sous la possession de la Lame de Pillage. Il parlait donc par le biais d’un autre pouvoir qui rôdait dans son corps.

« Alors tout cela a été calculé pour que cela se déroule ainsi, n’est-ce pas ? » (Shin)

En réponse à la question de Shin, le Roi de la Conflagration lui adressa un large sourire.

« Si le Grand Esprit Reno doit mourir, alors Nosgalia apparaît. S’il n’apparaît pas et la laisse mourir, cela signifierait que l’Enfant de Dieu ne vaut rien. Et si toi, Shin, tu essaies de m’arrêter et de me tuer, cela fera aussi apparaître Nosgalia. Et s’il détruit nous deux, c’est simplement parce qu’il est aussi puissant qu’un dieu. Peu importe comment cela aurait pu se dérouler, le Roi de la Conflagration aurait eu le dernier rire ! » (Eldmed)

« Même avec ce dernier scénario, où tu périrais ? » (Shin)

« Je n’aurais jamais ce qu’il faut pour créer un rival pour le Roi-Démon si j’avais peur de la mort. Perdre de vue ton ambition la plus chère pour préserver ta propre vie, ce serait mettre la charrue avant les bœufs. » (Eldmed)

Eldmed serra le poing, comme s’il voulait saisir le ciel.

« Une vie non consacrée à la poursuite de tes rêves n’est rien de mieux que la mort. Quelque chose que le Roi de la Conflagration ne peut pas supporter de vivre. »

Avec une étincelle dans ses yeux stagnants, il parla comme un petit garçon.

« Maintenant, arrête de faire le malin et sors déjà, Nosgalia ! Si tu es digne d’être la rivale du Roi-Démon, montre-moi ta puissance ! Si tu ne le fais pas, moi, le Roi de la Conflagration, revendiquerai cette puissance divine comme si c’était la mienne ! » (Eldmed)

Alors que le Roi de la Conflagration élevait la voix, le trou dans sa poitrine gauche se referma rapidement.

La malédiction de la Lame de Pillage Gilionojes fut forcée de se lever, et sa vie lui fut rendue.

« Incline-toi devant moi, démon insensé. » dit Eldmed d’une voix majestueuse.

De l’extérieur, il était toujours le Roi de la Conflagration.

Cependant, sa puissance magique était désormais d’une toute autre envergure qu’auparavant.

« La parole d’un dieu est absolue. »

Leurs personnalités avaient été échangées, et Nosgalia avait maintenant pris le contrôle du corps d’Eldmed.

Ce qu’il prononça furent ses Mots Divins, imprégnés du pouvoir magique d’un dieu.

Le son de sa voix rendant l’impossible possible fut rapidement noyé par un bruit de coupe.

La Lame de Pillage Gilionojes flasha plus vite que le son et coupa sa voix.

« Je vous prie de m’excuser, mais Mon Seigneur est la seule personne à laquelle je me prosternerai jamais. Je n’ai aucune raison de baisser la tête devant des êtres comme un simple dieu. » (Shin)

En parlant, Shin comblait instantanément l’écart entre lui et Nosgalia, et plaçait la pointe de sa Lame de Pillage contre la gorge de ce dernier.

« Je supposais que vous travailliez avec le Roi de la Conflagration, mais apparemment non. » (Shin)

« Haha ! » Nosgalia ricana légèrement.

« Tout se déroule selon les ordres des dieux. Honorez-moi et craignez-moi. Le plan d’un dieu est absolu. » (Nosgalia/Eldmed)

Les fleurs frémissaient. Des dizaines de figures argentées surgirent des arbres et attaquèrent Reno. Ce étaient les Bêtes Divines Gwen.

« Peu importe leur nombre, cela ne sert à rien. » (Shin)

Dès que la Lame de Pillage sembla clignoter, les dizaines de Gwen qui avaient sauté sur Reno tombèrent au sol. Leurs jambes furent tranchées, les paralysant.

« Nous, de l’armée du Roi-Démon, ne craignons aucun dieu. Tous les démons ne craignent et respectent qu’une seule figure en tout temps, le Roi-Démon de la Tyrannie. » (Shin)

Shin recula vers la position de Reno en utilisant , et traça un cercle magique sur place. Il inséra sa main gauche au centre, et une puissance magique sinistre en sortit.

« Que comptes-tu faire alors que ton corps est déjà blessé par la magie de Mon Seigneur ? » (Shin)

Nosgalia sourit.

« L’Épée qui tue les dieux. » (Nosgalia/Eldmed)

En entendant ces mots, Shin fronça les sourcils.

« Tu sembles avoir gagné un cœur sincère depuis que le Roi-Démon t’a recueilli, mais le vide en lui ne sera jamais comblé. » (Nosgalia/Eldmed)

De manière pompeuse, Nosgalia poursuivit.

« Ton cœur est dépourvu d’amour. Par conséquent, tu vis dans une soif constante et un vide. As-tu souhaité te réincarner parce que tu espérais combler ce vide en toi ? » (Nosgalia/Eldmed)

Shin fixait simplement Nosgalia sans dire un mot.

« Permets-moi de t’accorder, ignorant, la sagesse d’un dieu. » (Nosgalia/Eldmed)

Le Père Céleste parla d’une voix haute et claire, comme s’il donnait une oracle.

« Peu importe le nombre de fois que tu renaîtras, peu importe combien tu supplieras, c’est une entreprise futile. Ta propre source est dépourvue de tout sentiment d’amour. Tu es né pour ressentir cet emptiness pour toujours, ô pauvre épée mortelle qui ne sait que couper le reste du monde pour se connecter à lui. » (Nosgalia/Eldmed)

À ce moment-là, une flèche de foudre frappa Nosgalia au visage.

Vêtu d’un anti-magie, il ne fut pas blessé.

Reno, qui avait tiré cette , exprima son indignation.

« Comment osez-vous dire cela ! Shin peut être peu sociable, inflexible et têtu, mais il est bien plus gentil que vous ne le serez jamais ! » (Reno)

« Haha ! » ricana Nosgalia.

« Grand Esprit Reno. Alors je vais t’accorder ma sagesse divine, ignorant. »

Le Père Céleste parla d’un ton grave.

« Sa source n’est pas à l’origine celle d’un démon, mais celle d’une épée démoniaque. L’Épée qui tue les dieux, Shinreglia. Il y a longtemps, un ancêtre de la race démoniaque l’a créée pour lutter contre les dieux. » (Nosgalia/Eldmed)

Hmm. C’est la première fois que j’en entends parler.

Shin n’était pas du genre à parler de lui-même.

Et je ne lui ai pas non plus demandé.

« Selon la légende transmise parmi les dieux, l’épée démoniaque qui continuait à abattre des dieux finissait par faire apparaître sa propre volonté. D’un autre côté, le vieux démon qui brandissait Shinreglia comprenait la limite de sa propre force. Et qu’il ne pouvait pas détruire les dieux. Alors, que penses-tu qu’il ait fait ? » demanda Nosgalia avec amusement.

Reno resta silencieux et attendit la suite de l’histoire.

« Il a transféré toute sa puissance dans Shinreglia. Il croyait qu’un jour, quelqu’un utiliserait cette épée démoniaque pour détruire les dieux. Et ainsi, le vieux démon est décédé, et Shinreglia a obtenu le corps d’un démon. »

Nosgalia parla, solennellement et avec arrogance.

« Le vieux démon ne s’attendait sûrement pas à cela. Par une série de coïncidences étranges, l’Épée qui tue les dieux est devenue un démon. Néanmoins, même si elle a obtenu un corps et une volonté, en fin de compte, une épée démoniaque reste une épée démoniaque. Née pour combattre, Shinreglia était incapable d’aimer. C’est une épée en forme de démon. Il a choisi un maître digne de l’utiliser, et suivant ses ordres, il a simplement continué à tuer ses ennemis sur le champ de bataille. » (Nosgalia/Eldmed)

La loyauté élevée de Shin envers moi était-elle due au fait que sa source était à l’origine une épée démoniaque qui avait choisi son propriétaire ?

En toute honnêteté, une épée démoniaque ou une épée sacrée de cette envergure ne trahirait jamais le propriétaire qu’elle reconnaît personnellement comme tel.

« Un démon incomplet comme toi est condamné à porter cette déficience dans ton cœur pour l’éternité, tourmenté par ton propre vide. Cependant… » (Nosgalia/Eldmed)

Nosgalia esquissa un sourire en coin.

Puis, il parla à Shin comme pour lui accorder sa bénédiction.

« Sois reconnaissant, Épée qui tue les dieux. Je vais t’accorder un miracle divin. Cet amour que tu cherches continuellement mais que tu ne peux jamais obtenir, nous, les souverains de tous les ordres, pouvons te l’accorder. » (Nosgalia/Eldmed)

Nosgalia se dirigea droit vers Shin.

Tout comme Reno, il marchait à la surface de l’eau.

Puis il dit ce qui suit, solennellement, comme s’il lançait un sort.

« Je vais t’accorder l’amour. Élevez l’Enfant de Dieu, né du Grand Esprit Reno. Détruisez le Roi Démon, et apportez l’ordre à ce— » (Nosgalia/Eldmed)

Shin interrompit ses paroles en utilisant la Lame de Pillage Gilionojes, et sortit l’Épée qui tranche les dieux Guneodros de son cercle magique.

« Malheureusement… » (Shin)

Une étincelle de lumière scintilla.

Avant même de pouvoir cligner des yeux, la tête de Nosgalia vola.

« C’est ce que tu as dit. Une épée démoniaque reste une épée démoniaque. Je n’ai pas besoin d’amour. Je me consacrerai au service de Mon Seigneur pour l’éternité, comme une épée. Avec ce vide dans mon cœur. » (Shin)

La tête de Nosgalia tomba au sol et rebondit deux fois.

Elle roula, se retourna pour faire face aux deux, et leur lança un regard furieux.

« La parole d’un dieu est absolue. Vous ne pouvez jamais échapper à l’ordre— » (Nosgalia/Eldmed)

Avant même de finir sa phrase, l’Épée qui tranche les dieux Guneodros lui transperça la gorge.

Puis la tête de Nosgalia disparut, comme si les particules de magie se dissipaient.

« …Alors il est parti… » (Shin)

Le regard de Shin devint sombre.

Les bêtes divines qui les entouraient avaient d’une manière ou d’une autre disparu.

« Mes excuses. Ce dieu ne périra pas si facilement, mais il ne pourra pas non plus prendre de mesures importantes pendant un certain temps. Il ne reste que les bêtes divines. Jusqu’à ce que Nosgalia retrouve sa force, leur nombre ne devrait pas augmenter davantage. En temps voulu, Aharthern redeviendra normal. » (Shin)

« …Oui… » Reno hocha la tête, avec un air sombre sur le visage.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? » (Shin)

« Non, rien. Repartons. » (Reno)

« Je vais ouvrir la voie. » (Shin)

Ils se dirigeaient vers le Grand Arbre d’Enyunien, Shin en tête.

Derrière lui, Reno avançait en traînant des pieds, la tête baissée.

Elle levait constamment les yeux, inclinait la tête, puis regardait à nouveau vers le bas, comme si elle réfléchissait à quelque chose. Puis, lorsque le Grand Arbre d’Enyunien fut en vue, elle leva de nouveau les yeux, comme si elle avait pris une décision.

« Shin. » (Reno)

Reno s’arrêta net.

Shin remarqua, et se retourna vers elle.

« Merci de m’avoir encore protégée. » (Reno)

« C’était selon l’ordre de Mon Seigneur. » (Shin)

Reno secoua lentement la tête.

« Je suis désolée. » (Reno)

Pendant un instant, Shin fut sans voix.

« De quoi parlez-vous ? » (Shin)

« À l’époque, avec le jardin des fleurs de larme. Je suis désolée de vous avoir dit de le prendre plus au sérieux. » (Reno)

Les fleurs de larme étaient un genre de fleurs qui poussaient avec amour.

Cependant, Shin n’avait pas d’amour à évoquer.

« Ne vous en faites pas. Vous ne m’avez pas blessé du tout. » (Shin)

« Mais, Shin… tu as dit que tu étais vide… » dit Reno tristement, la tête baissée.

« Ce n’est pas un problème pour moi— » (Shin)

« Tu t’es appelé toi-même vide ! Je pense que c’est un gros problème ! » (Reno)

Reno s’approcha de Shin et lui prit la main.

« Je vais t’apprendre ce qu’est l’amour, Shin. » (Reno)

« …Je ne suis pas sûr de comprendre ton intention derrière ça. » (Shin)

« Parce que si tu n’avais pas dû me protéger tout à l’heure, tu aurais pu ressentir l’amour. » (Reno)

Shin prit la parole doucement.

« Mon Seigneur m’a donné cet ordre. Tu n’as pas à t’inquiéter pour moi. De plus, comme ce dieu l’a dit, le sentiment d’amour est absent de ma source même. Peu importe ce que je fais— » (Shin)

« Je ne crois pas. Je pense que tu as aussi un cœur véritable, Shin. C’est juste un peu difficile à percevoir. » (Reno)

Reno parla avec un sourire, comme pour le convaincre.

« Je ferai de mon mieux pour t’apprendre, alors reste avec moi, d’accord ? Au moins jusqu’à ce que nous ayons trouvé le reste des bêtes divines, et jusqu’à ta réincarnation. » (Reno)

« …Est-ce ton ordre en tant que mon garde du corps ? » (Shin)

« Ce n’est pas un ordre, mais si ça signifie que tu feras ce que je dis, considère cela comme un ordre. » (Reno)

Shin réfléchit un instant avant de répondre.

« Votre souhait est mon commandement. » (Shin)

« Alors, allons-y. Nous jouerons dans le jardin avec tout le monde à nouveau. » (Reno)

Les deux retournèrent au Grand Arbre d’Enyunien, côte à côte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !