Chapitre 203
====================

Tu sais…… Qui t’a dit de raconter une histoire aussi héroïque……. ? (Sasha)

Hein ? (Arnos)

Ne me dis pas hein. Non, c’est ma faute. J’avais tort de consulter le roi démon de la tyrannie. (Sasha)

Je vois

Tu as peur, Sasha ? Kuhahaa. (Arnos)

Pourquoi tu ris ? C’est la guerre. Nous allons faire la guerre. (Sasha)

Comment ne peux-tu pas rire de ça ? Kukuku. De quoi as-tu peur ? Tu es étonnamment prudente compte tenu de la puissance que tu as en toi. (Arnos)

Sasha me regarde abasourdie.

Je t’ai entraînée pendant une semaine, donc tu n’as peut-être pas remarqué puisque c’était seulement contre moi, mais peu importe le nombre d’ennemis, il est impossible pour toi de tomber face à un mazoku de cette époque. (Arnos)

Toute la magie de Sasha a été drainée et amplifiée grâce à et maintenant elle peut contrôler ses , n’importe quel mazoku perdra d’un seul regard.

De plus, tu n’es pas seule. Il y a quelqu’un avec une force égale à proximité. (Arnos)

Sasha regarde Misha et elle hoche la tête.

Ne t’inquiète pas. Je ne laisserai pas Sasha mourir. (Misha)

Sasha baisse la tête, embarrassée. Elle pensait probablement qu’elle était la seule à avoir peur.

Donne-moi tes mains. (Arnos)

Euh… attends… (Sasha)

Je serre les mains de Sasha dans les miennes.

Calme-toi. (Arnos)

…Oui… (Sasha)

Tu pensais que j’allais envoyer mes subordonnés mourir ? (Arnos)

Je ne pensais pas ça… (Sasha)

Si tu ne peux pas croire en toi, alors crois en moi. Ne hésite pas. Tu ne mourras pas. Montre à ces imbéciles qui tardent à rejoindre l’armée la puissance de mes subordonnés. (Arnos)

Sasha hoche fermement la tête.

D’accord. (Sasha)

Quand je lâche ses mains, ses tremblements ont cessé.

Fumu. Tes joues sont rouges. Tu es encore inquiète ? (Arnos)

Ce… ce n’est rien ! Je suis juste un peu excitée. (Sasha)

Je vois. Quelle bravoure. (Arnos)

…Je dois me laver le visage… (Sasha)

Sasha marche vigoureusement en descendant les escaliers.

Merci. (Misha)

Il n’y a pas de chose normale dans la guerre, cependant, si tu es consumée par la peur, tu mourras facilement peu importe ta force. (Arnos)

Je ne les laisserai jamais mourir, cependant.

Et toi, Misha ? (Arnos)

Je prends sa petite main, et ses doigts tremblent légèrement.

…Comprends-tu… ? (Misha)

Comment pourrais-je ne pas comprendre ? (Arnos)

…Nn… (Misha)

As-tu peur ? (Arnos)

Effrayante. (Misha)

Quoi ? (Arnos)

Misha réfléchit puis répond.

Tout. (Misha)

Je ne pense pas qu’il y ait beaucoup de personnes qui ne soient pas effrayées sur le champ de bataille, que ce soit en tuant l’ennemi ou en voyant ses amis mourir. Tout est horrible.

Les seules qui disent qu’elles ne le sont pas sont celles qui sont vraiment fortes.

…Je ne te dirai pas de ne pas avoir peur, mais surmonte cette peur et fais-en ton amie. Personne ne mourra si tes yeux de démon surveillent calmement le champ de bataille. (Arnos)

Misha hoche la tête.

Je vais protéger. Je vais protéger la paix qu’Arnos a protégée. (Misha)

Ses tremblements ont cessé.

Ainsi, nous pouvons régler ce différend vieux de 2000 ans. (Misha)

Je n’ai rien dit tout de suite, mais je l’ai regardée, et comme d’habitude, elle m’a regardé en retour.

« Ah. Je vous laisse faire. » (Arnos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !