Chapitre 647: Chapitre 647 (FR)

C'était vraiment une mélodie paradisiaque.

Chaque goutte de voix brille comme un bijou, caressant doucement vos oreilles.

Lorsqu'elle chante comme pour chuchoter, sa voix devient comme de la poussière d'étoile dispersée dans le ciel nocturne, et lorsqu'elle chante comme pour parler, sa voix pleut comme des météores.

Sa voix est si claire qu'on se demande si un son aussi beau a jamais existé, et elle remplit d'émotion le cœur de l'auditeur.

Tout le monde s’arrêtera et voudra écouter ça pour toujours.

Ellen ne faisait pas exception et était impressionnée par sa voix chantée.

Cependant, comme si elle avait remarqué quelque chose, elle se dirigea vers la scène et commença à descendre les escaliers.

Il s'est arrêté, avait l'air déterminé, et l'instant d'après, il a pris une profonde inspiration et a commencé à chanter la même chanson.

La jeune fille sur scène réagit au son soudain d’une voix puissante et chantante. Cependant, il a continué à chanter sans s'arrêter.

Sa voix claire et chantante se mélange à la voix puissante d'Ellen, élevant encore davantage la mélodie céleste.

La chanson, qui avait un rayonnement qui captivait le spectateur, mais qui avait une froideur glaciale, s'est transformée en un air joyeux, comme inspiré par l'enthousiasme d'Eren.

La fille à la fleur bleue chante vers le ciel avec encore plus de puissance. Leurs voix étaient suffisamment fortes pour déplacer des montagnes et le théâtre souterrain tremblait.

Pouvez-vous me suivre ? La fille la regarda un instant, comme pour provoquer Eren.

Eren rit.

Pour ne pas être en reste, elle chante aussi fort qu'elle peut au loin.

Les jours qu'elle a passés à chanter dans le Chœur du Roi Démon l'ont formée, et sa voix résonnera même dans tous les coins de la ville.

Comme pour jouer les unes avec les autres, les voix se heurtent et commencent à jouer une harmonie agréable.

Parfois petite, parfois forte, parfois rapide, parfois lente, la fille à la fleur bleue chante de différentes manières.

Peu importe la façon dont elle chantait, sa voix brillait, comme si elle regardait un bijou sous un angle différent.

Eren chante avec elle, avec le même volume et le même rythme. Ses chansons, qui transforment le cœur en pouvoir magique, sont remplies d'amour avant tout et résonnent avec sa voix brillante.

C'était comme s'ils mettaient leur âme dans le chant du bijou, et le refrain dura plusieurs minutes.

"--C'est ça."

Une fois la chanson terminée, la fille à la fleur bleue regarda Eren.

"Es-tu un espion ? Personne d'autre que le Blue Flower Choir n'est autorisé à entrer ici."

"air……"

Eren parla d'une voix paniquée.

"Je-je suis désolé d'être entré sans permission!"

Elle baissa profondément la tête.

"Je ne suis pas un espion ou quoi que ce soit, je viens du monde réincarné de la Milice. Je m'appelle Eren Mihais. Je cherchais un candidat pour la sélection du Dieu Ginyu, mais je me suis perdu..."

« Milice du monde de la réincarnation ? »

Curieuse, la fille à la fleur bleue regarda Eren.

"Pour une raison quelconque, je pensais que c'était différent de la race des esprits chantants et de la race des esprits des vaisseaux. Quel genre de race est Eren ?"

"Je suis un démon."

"Les démons chantent bien."

"Eh, euh, qu'en penses-tu ? Il y a des gens qui sont bons dans ce domaine et d'autres qui ne le sont pas."

Ensuite, la fille à la fleur bleue fit une expression surprise.

"Eren est bon dans ce domaine, n'est-ce pas ? Je n'ai jamais vu quelqu'un improviser comme ça."

Après avoir dit cela, elle fit semblant d'y réfléchir et reprit la parole.

"Est-ce la deuxième personne?"

Les joues de la jeune fille semblaient se détendre un peu.

"Je suis enfant de chœur. Mais je n'étais pas bon dans ce domaine depuis le début. Je me suis entraîné dur et je me suis progressivement amélioré."

"Je suppose que les démons peuvent émettre des voix comme celle-là s'ils s'entraînent."

"Hein ? Euh ?"

Eren regarda la fille avec une expression choquée.

Probablement parce que je ne comprenais pas l’intention de ce qu’il disait.

"Je m'appelle Seeta Merun du Blue Flower Choir. Je suis d'accord avec Seeta."

"Alors je serai Eren aussi."

« Eren a dit plus tôt qu'il cherchait un candidat pour la sélection Ginyushin, n'est-ce pas ?

"Ouais. Je suis venu demander une faveur à Wispwenz."

"Oui. Je suis aussi candidat."

"Vraiment ? Attends une minute."

Eren sort une liste de candidats et la parcourt.

"Euh, le Blue Flower Choir... le Blue Flower Choir... le voilà ! Sheeta Mern du Blue Flower Choir... c'est une faction de ménestrels, et le classement des bardes est... hein, la première place !?"

Eren éleva la voix de surprise et déplaça son regard de la liste vers Sheeta.

« Est-ce que ça veut dire que Sheeta est la meilleure chanteuse des Wispwends ?

"Le classement est basé sur la popularité. Cela n'a rien à voir avec votre qualité."

Sita répondit avec un visage impassible.

Il ne semble pas qu'il soit modeste.

« Mais après tout, les gens qui sont doués dans ce domaine sont les plus populaires, n’est-ce pas ?

" Qu'en pensez-vous ? La faction des ménestrels est désormais dominante, donc même si la faction modérée est bonne, elle n'obtiendra aucun soutien. "

» demanda Eren, entendant l'insatisfaction dans la voix de Sheeta.

« La popularité est-elle déterminée par la faction ?

"C'est ennuyeux. Cela n'a rien à voir avec le chant. Je ne sais pas vraiment si les gens aiment ou non mes chansons."

Tout en parlant, Sita s'accroupit et s'assit sur la scène.

"Je le suis, Eren. Je veux quitter les Wispwends et chanter des chansons dans différents mondes. Parce que ce monde est voué à des choses ennuyeuses. J'ai l'impression de toujours parler des différences entre les races, d'interagir ou non avec le monde extérieur, de quel genre de principes et de sentiments nous avons."

Sita posa ses mains sur le sol et leva les yeux vers le plafond.

"Le chant n'est pas ça. Cela n'a rien à voir avec le chant... mais les gens n'écoutent tout simplement pas chanter."

Elle a l'air fatiguée et a un air triste sur le visage.

Eren s'accroupit également et demanda à la fille.

« Alors, Sheeta est un ménestrel ?

"Oui. Il y a beaucoup de liens ici. Je voulais chanter dans un endroit qui n'a rien à voir avec Wispwend et où personne ne me connaît."

Sheeta continua avec une expression sombre.

C'est comme si cela ne s'était pas réalisé.

"Cependant, une fois que je suis devenu ménestrel, je suis lié par cette faction. Tout le monde dans le Blue Flower Choir m'aide, mais je suis sûr qu'ils font beaucoup de mauvaises choses."

« Qu'entends-tu par mauvais ?

Sita baissa les yeux et dit avec un visage sombre.

"...Parce que l'enfant classé deuxième dans la même faction de ménestrels a décliné la sélection Ginyujin..."

« Vous voulez dire que le Blue Flower Choir a fait quelque chose ?

Sita est plongée dans ses pensées.

Puis dit.

"Je ne sais pas, mais je n'ai aucune preuve, et je pense que nous ne devrions pas douter de nos amis... Mais il n'y avait aucune raison pour que l'enfant classé deuxième refuse. Cela m'a donné un avantage. Tout le monde disait que je deviendrais le chef de la secte des ménestrels."

Plus il y a de candidats d’une même faction, plus les votes ont de chances d’être répartis. Il est vrai que plus les candidats seront unifiés, plus Theta, qui est numéro un du classement, aura des avantages.

S’il existe des doutes sur la raison de sa démission, il serait logique de supposer que c’est le camp qui a obtenu l’avantage qui est discutable.

« Le chant d'Eren est plutôt sympa, n'est-ce pas ?

"Euh, euh, je suppose que oui ?"

Eren regarda timidement Sheeta.

"Cela ressemble à une chanson puissante, aimante et qui vous dit d'éliminer toutes les règles compliquées. J'ai entendu une chanson similaire il y a longtemps."

Ce qui sortit de la bouche de Sita était une voix qui lui rappelait un passé lointain.

Peut-être qu'elle admire ce chanteur.

"Comment as-tu aimé ma chanson...?"

» demanda Sita d'un ton craintif.

"Eh bien, c'était une très belle chanson. Elle ne ressemble à rien de ce que j'ai jamais entendu auparavant, et j'aimerais pouvoir l'écouter pour toujours."

dit Ellen.

"Mais j'ai l'impression de me sentir seul... Je n'ai peut-être pas raison, mais j'ai l'impression d'attendre quelqu'un..."

"C'est pour ça que tu as chanté avec moi ?"

Kokuri et Eren hochent la tête.

"Peut-être que je me trompe, mais..."

"Probablement exact."

» dit doucement Sita.

"Eh bien, Eren vient d'un autre monde, donc je peux te le dire, mais pourrais-tu s'il te plaît garder le secret ?"

Eren répondit doucement parce que sa voix était forte.

"Ouais. Que s'est-il passé ?"

"Je ne veux vraiment pas devenir le chef d'une secte de ménestrels."

Eren lève les yeux au ciel.

Tant qu’ils sont candidats, il est normal de penser que tout le monde vise à devenir leader d’une secte de ménestrels.

De plus, il ne pensait probablement pas qu'elle, qui était numéro un dans la hiérarchie et qui avait le plus de chances d'être choisie, dirait quelque chose comme ça.

"……Pourquoi?"

Sita serre doucement ses genoux.

"Parce que ma chanson est vide. Eren m'a complimenté sur sa beauté, mais c'est tout. Mais la chanson du Ginyu Soushu doit décider de ce que devraient être les Wispwends."

Ses épaules tremblent lorsqu'elle exprime ses pensées.

"Je ne peux pas faire ça. J'aime juste chanter. Je n'ai jamais pensé à la façon dont le monde est."