Chapitre 100
====================

Les 16 gardes m’observent attentivement avec leurs yeux de démon, puis commencent à paniquer.

«…….Que se passe-t-il ? Il n’utilise pas de magie…….»

«Ce n’est pas possible ! Comment peut-il arrêter Eishas sans magie……?»

«Il n’y a pas de magie du tout !»

«Il n’y a sûrement pas de magie utilisée !»

«…..En d’autres termes, cette épée a-t-elle du pouvoir……?»

«Idiots !! Cherchez-la !! Il doit y avoir un truc !!»

Fumu. C’est inutile, alors ne vous embêtez pas.

Ce que j’utilise en ce moment, c’est la Magie de Discrétion . C’est une magie qui cache toute puissance magique.

Actuellement, cache . Même à l’époque mythique, peu de personnes pouvaient voir à travers cela, donc je suis sûr que les mazoku d’aujourd’hui ne pourront pas la percevoir.

Sans preuve, ils ne peuvent pas porter plainte et, avec Melheys dans la faction de l’unification, ils ne peuvent pas insister trop ou ils risquent de voir la situation inversée.

«………Oi, les gardes ne portent pas plainte…….»

«Donc, il n’y a pas de magie utilisée……..?»

«Cette épée…….. Au premier regard, on ne sent aucune magie, mais…… est-elle équivalente à Eishas ?»

L’épaisseur de la lame devant moi augmente alors que le flux d’eau semble devenir plus intense.

Kurt déploie toute sa puissance magique dans Eishas, mais l’épée dans ma main ne bouge pas d’un pouce et semble prendre son temps.

«…..Comment……pour une épée sans magie……?»

«Certainement, elle n’a pas de puissance magique.» Je mets de la force dans mon bras et repousse violemment Kurt. «Mais les pensées de mon père sont imprégnées dans cette lame. Ne pense pas pouvoir briser cette lame dans laquelle mon père a mis tout son cœur.»

«……Quelle folie de dire cela……»

Je souris et commence à provoquer Kurt.

«Ne comprends-tu pas, Kurt ? Une épée forgée avec amour par un maître artisan a quelque chose de différent de la magie.»

Je brandis mon épée et Kurt est facilement surpassé et repoussé.

Il enfonce rapidement Eishas dans le sol et parvient à une chute défensive à peine.

«……Qu’est-ce que c’était……?»

«Une épée du cœur………? Une épée renforcée par des désirs…… existe-t-elle vraiment ?»

«Impossible. Cela devrait être impossible, mais comment expliquer autrement ?»

«Un phénomène que l’on ne peut qualifier que d’impossible se produit juste devant nos yeux……. !»

«……Une épée qui n’est pas inférieure à Eishas peut être forgée par un vrai maître artisan…….!? Qui est le père de ce type !?»

Fumu. Il semble que cela ait bien fonctionné.

«Apparemment, je dois devenir sérieux.»

Kurt tourne un regard maintenant rempli d’excitation vers moi.

«Je voulais garder cela secret jusqu’aux finales, mais laissez-moi le montrer maintenant. Ce corps que j’ai dédié à l’épée et cette terre où je suis enfin arrivé. Cette maîtrise de l’épée. L’essence de la maîtrise de Kurt—»

La lame d’Eishas disparaît et tout ce que Kurt tient, c’est la poignée.

«Fumu. Cela semble un peu intéressant, cependant.»

«Mouvement secret de la maîtrise de l’épée selon Kurt—»

Kurt met son centre de gravité sur une jambe, mais à ce moment-là, tout son corps est coupé par d’innombrables éclats d’épée.

«….Quoi……gah……»

Il tombe à genoux sans comprendre ce qui s’est passé.

Kurt enfonce Eishas dans le sol et essaie de se relever en s’aidant de celle-ci comme une canne.

«Dans une seconde.»

Eishas se brise en morceaux et Kurt tombe face contre terre sur le sol en pierre, puis tente de ramper vers les morceaux de son épée démoniaque.

«…..Qu……qu’est-ce qui……s’est passé……? J’ai……perdu……..?»

Kurt ne semble toujours pas comprendre ce qui s’est passé.

Ce n’était rien de spécial. Je me suis simplement approché lentement de lui et je l’ai lentement tranché plusieurs fois avec mon épée.

« ………Ce n’est pas possible……… ! Je me fiche que l’épée ait été fabriquée par un vrai maître, Kurt a été abattu en moins d’une minute…… ! »

« Lors du dernier tournoi, Kurt n’a reçu aucune blessure pendant tout le temps…… »

« Kurt a plus de 300 ans maintenant. Où est passée cette force terrible que je suis venu voir….. ? »(1)

« …Il n’a même pas eu la chance de montrer son mouvement secret…….. Leurs statistiques sont trop différentes. »

« Qu’est-ce que c’est que ça ? Ce type n’est qu’un étudiant à Deruzogeddo ? Qui est-il ! ? »

Des voix perplexes commencent à venir des sièges du public.

« Fumu. Putain…….. J’aurais dû attendre pour voir ce qu’était son mouvement secret. »

(1) L’auteur a fait une erreur ici ou dans le dernier chapitre. Je suis retourné vérifier et dans le dernier chapitre, il avait 20 ans lorsqu’il a gagné le tournoi, et maintenant il a 300 ans, mais celui-ci indique qu’il a gagné le dernier tournoi alors qu’il avait moins de 200 ans, et maintenant il a 300. Je pense que les 200 et 300 ans sont probablement plus corrects. Quoi qu’il en soit, ces tournois ont des écarts de temps étranges entre eux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !