Chapitre 519: Chapitre 519 (FR)

Ouvrez la belle porte.

L’intérieur du bâtiment à huit ailes était spacieux, avec le blanc comme couleur principale.

Les piliers, les murs et le plafond ont une forme incurvée unique et sont décorés de diverses décorations.

De nombreux cadres étaient accrochés sur les murs d’un blanc pur.

Cependant, il n'y a pas de photos, juste un cadre.

"Je vois. Est-ce un musée d'art ?"

Misha hoche la tête d'un air penaud à mes paroles.

Zaimon commença à marcher lentement, regardant autour de lui avec un air curieux sur le visage.

"...Quand vous dites musée, je suis sûr qu'ils exposent des objets qui ne sont pas destinés à la vente ou à l'achat...?"

Faris, qui marchait à côté de lui, répondit à la question de Zaimon.

"Il n'y en avait pas à Balandias. C'est un lieu de collection et d'exposition d'œuvres d'art, de peintures, etc., mais il ne s'agit pas seulement de cela, il s'agit aussi de préserver les biens culturels."

"La Grande Muraille de la Causalité apportait les effets de la guerre à Valandias. C'est pourquoi nous l'avons transformée en musée d'art. Au lieu de la guerre, elle apportera désormais des peintures et de la culture à Valandias."

Misha explique calmement.

"Ce <Papier de Cause et Effet> convient sûrement aux nouveaux Valandias."

"...Un dieu créateur, même un dieu d'un autre monde, peut recréer le dieu principal de Balandias... Je me demande si c'est possible..."

» dit Zaimon avec une expression incrédule.

"Parce que le dieu principal était sur le point de périr."

Avec la renaissance du monde de la Milice, l’autorité du Dieu Créateur s’est également accompagnée d’amour et de gentillesse.

Afin de répondre aux souhaits de Misha, elle a le pouvoir de créer un monde plus gentil.

"Cependant, cela ne signifie pas que nous pouvons dormir tranquilles."

Misha hoche la tête d'un air penaud.

"C'est un peu mieux que le monde des bulles normal. Dans le monde de la Milice, les pensées de tous les gens ont été combinées pour créer le monde entier. Peu importe à quel point le dieu principal était proche de la destruction, Misha et l'Académie du Roi Démon ne pouvaient pas faire ça à eux seuls."

Il peut y avoir un peu de rosée, mais elle peut disparaître.

L’ordre n’était pas non plus complètement stable.

Dans certains cas, il est possible que la cohérence de l'ordre soit à nouveau perturbée.

"Cela suffit. Nous avons reçu suffisamment de conseils et d'adieu, Anos, le chef de l'Etat."

dit Zaïmon.

"En m'appuyant sur ces ailes flottant sur le nouveau Valandias, je construirai certainement un magnifique château sans dieu principal. Le moment où ce jour viendra, cette toute nouvelle galerie d'art sera également remplie de nombreuses peintures."

« À ce moment-là, j’aimerais aussi recevoir quelque chose de notre monde. »

"Ah. Cette Galerie des Causes et des Effets est la preuve de notre amitié avec la Milice. Il n'y a aucune raison de la refuser."

Zaimon se tourna vers Faris qui était à côté de lui.

"C'est vraiment solitaire d'avoir des cadres alignés. Je m'en fiche. Pourquoi n'en dessines-tu pas un ?"

"C'est vrai. Je n'ai pas pris de pinceau depuis un moment, alors j'espère pouvoir commencer à dessiner bientôt..."

Faris regarde autour de la galerie d’art avec un sourire aux lèvres.

"Qu'est-ce qu'il y a de beau à dessiner en premier ? C'est encore vague dans ma tête."

Zaimon ferme la bouche, l'air troublé.

Je suppose qu'il ne savait pas quoi dire.

« En d'autres termes... cela ne veut pas dire que vous pouvez couper n'importe qui de toute façon. C'est plutôt comme discerner quand il est temps de dégainer votre épée... ?

Faris rit.

"...Est-ce que c'était mal ?"

"Non. Je pense que c'est aussi beau de comparer un tableau à une épée."

"...Je vois."

Zaimon expire, se sentant soulagé.

A ce moment, une petite ombre est apparue dans mon champ de vision.

"...Je vous laisse le soin...!"

Zesia apparut devant Zaimon, tenant une palette et un pinceau. À côté de lui se trouvait Ennesone, tenant une toile.

"...Je suis bon en dessin...Je suis bon en dessin...J'en ai..."

Ennesuone pose la toile sur le sol avec un crépitement.

Zesia a immédiatement commencé à peindre avec un pinceau trempé dans la peinture.

"Qu'est-ce que tu dessines?"

Battant des ailes sur sa tête, Ennesuone jette un coup d'œil dans la toile.

"C'est... un château... J'aime plus les châteaux d'or que les châteaux d'argent... Je dessine Enne aussi..."

Zesia tend un pinceau à Ennesone.

Les deux s'amusent à dessiner des châteaux qu'ils nomment Château de Zethia et Château d'Enne.

Zaimon et les démons du château observaient la situation avec intérêt.

"Ah, ah. Même si tu me regardes trop attentivement. C'est juste un dessin, non ?"

"Quoi ? Même les graffitis sont un objet de valeur à Balandias aujourd'hui. S'il vous plaît, faites-en don."

Sur le visage sérieux de Zaimon, il y avait une expression comme si Eleanor allait vraiment bien.

« Si vous avez besoin d’un tableau, pourquoi ne pas faire don d’un de mes favoris ? »

Comme s'il pensait soudain à quelque chose, Eren sortit une photo du cercle magique.

"Alors, tu dis ça ? Et si Valandius se méprend sur l'art ?"

» dit immédiatement Jessica.

"C-c'est aussi de l'art dans un sens. Je pense qu'il est important de savoir qu'il existe de nombreuses cultures différentes."

"De quel genre de culture s'agit-il ? Montrez-moi un peu."

"Oh, c'est une peinture printanière, c'est juste une peinture printanière !"

"Wow. C'est vraiment une photo du printemps..."

"Un grand chef-d'œuvre..."

Nono et Maia regardent la photo d'Eren par derrière.

«Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

"Qu'est-ce qu'il y a de si méchant ? Tu l'as dessiné toi-même, n'est-ce pas ? Montre-le-moi aussi !"

Les filles du syndicat des fans courent après la photo d'Eren.

"Cependant, il est inhabituel de vivre dans un monde où il n'y a même pas un seul tableau."

"On dit que la volonté du monde se reflète fortement dans les bulles d'argent."

Quand je me suis retourné, le dieu du jugement, Ottolu, était là.

"Le monde Ginjo Valandias est devenu un monde où les châteaux ont du pouvoir et où la guerre est respectée grâce à la volonté du roi Meytilen. En conséquence, la plupart des créatures qui naissent sont des démons de château. Leur capacité à comprendre les peintures est plus faible que dans d'autres mondes."

"Le dieu principal a-t-il volé des œuvres d'art aux habitants de Valandias ?"

"Le dieu principal est la volonté du petit monde. Le monde qui coule selon la volonté de ce dieu est l'ordre de la Mer Sainte de l'Eau d'Argent."

Je suppose que c’est à cause de cet ordre que Faris a dû choisir d’arrêter d’écrire.

"La plupart des micromondes ont de grands préjugés qui déterminent les capacités, la nature et la culture de leurs habitants. Cependant, les mondes de la Milice peuvent avoir très peu de préjugés."

"loi"

Ottolu m'explique en marchant à mes côtés dans la galerie d'art.

« L’épée du château tombant utilisée dans la bataille de l’ordre Ginsui est-elle une épée magique née dans le monde de la Milice ?

"ah"

"Si nous faisons une analogie avec l'autorité de votre dieu principal, Eques, cette épée magique ne devrait pas exister à l'origine dans le monde de la Milice. Même si elle existait, lorsque le monde aurait évolué, elle aurait été mélangée à d'autres pouvoirs magiques et aurait penché vers les attributs du dieu principal."

Zaimon fut surpris par l'existence de l'épée du château qui tombait.

C'est justement ce que je me demandais.

"L'épée du château déchu est une épée magique aux attributs limités."

Des attributs limités, hein ?

"C'est la première fois que j'en entends parler. Qu'est-ce que c'est ?"

"Dans la magie et les outils magiques, cela fait référence au fait de n'avoir qu'un seul ordre et un seul attribut. Parmi eux, il s'agit d'un attribut limité très spécial qui est spécialisé uniquement pour détruire des châteaux."

"Si nous parlons de cela, Evans Mana est-il également un attribut limité ?"

"c'est exact"

Il s’agit d’une épée sacrée spécialisée pour vaincre le seigneur démon de la violence. Par conséquent, il présente également l’inconvénient qu’il est difficile d’être efficace contre des personnes véritablement saintes, des dieux, etc.

Eh bien, dans cette Mer d'Argent, il semble que ce soit destiné à détruire le Lion de Destruction d'Artzenon.

Eux et moi avons d’une manière ou d’une autre des longueurs d’onde magiques similaires.

"Tout ce qui est créé dans un petit monde est toujours influencé par son dieu maître, aussi petit soit-il. Dans le monde du château d'argent de Balandias, il n'y a pas d'outils magiques ni de résidents qui n'aient pas l'ordre d'un château construit."

Même si la neuf-cinquième épée est une épée magique qui a les propriétés du feu, tant qu'elle naît à Valandias, l'épée restante aura la propriété de construire un château.

Par conséquent, l’attribut limité du feu ne peut pas être créé à Valandias.

"En d'autres termes, à Valandias, seul l'attribut limité de la construction d'un château est né. Dans le monde de l'épée sacrée Hyphoria, seul le même attribut limité que l'épée divine spirituelle Evans Mana est né."

"C'est vrai. Par conséquent, dans le monde de la Milice, seuls les attributs limités des engrenages et de l'ordre appartenant au dieu principal Eques étaient censés naître."

Il ne peut pas y avoir d’épée spécialisée dans la destruction de châteaux, n’est-ce pas ?

"Le dieu principal qui a l'ordre de faire tomber les châteaux n'a pas été confirmé, même chez Pablo Hetara. S'il s'agit d'un attribut limité, il est possible d'influencer quelque chose de superficiel ou de profond. Cependant, l'attribut limité qui constitue la faiblesse de Valandias n'était pas censé exister dans la mer sacrée de Ginsui."

C'est pourquoi Zaimon était probablement surpris.

Pour eux, l'épée du château tombant Mezberetta était quelque chose qui ne devrait pas exister dans cette mer.

« Cela ne vous est-il pas incompréhensible ?

"C'est très rare, mais je peux penser à plusieurs possibilités. Si vous connaissez la raison, pourriez-vous me la dire ?"

"Je vous ai dit que c'était un échec. Tout comme le roi Tigre Meytilen, transformez Eques en un outil utile. En termes simples, le monde de la Milice n'est pas sous le contrôle du dieu principal."

Pendant un instant, Ottolu resta silencieux.

Cela ne rentre dans aucune des possibilités qui me viennent à l’esprit.

"...Une telle bulle d'argent n'aurait pas dû exister..."

« Comprenez-vous cela ?

Ottolu se tait à nouveau.

Après avoir réfléchi un moment, elle parla.

"Ottlelu l'a confirmé. Le monde de la Milice suit un chemin d'évolution sans précédent dans cette Mer Sacrée de Ginsui."

Ottolu détourna son regard de moi et regarda autour du <Papier de Cause à Effet>.

"Bien qu'elle soit située à Valandias, cette galerie d'art est influencée par le pouvoir magique du monde de la Milice. Il s'agit probablement d'un ordre impartial et incolore. Le roi Tigre Meytilen a été transformé en propriété du monde de la Milice."

C'était inévitable car Misha l'avait recréé.

"Cela aurait été un gaspillage de le détruire."

Elle m'a regardé sans dire un mot.

"Y a-t-il un problème?"

"... Il n'y a aucun monde dans l'histoire de Pablohetara qui ne bénéficie de la volonté du dieu principal, ou un monde qui a acquis le dieu principal d'un autre monde. Le problème est que nous ne savons pas s'il y a un problème ou non."

"Haha. C'est logique. Si tu commences à dire des choses comme ça, tu auras des ennuis."

"Si nous voulons suivre les idéaux de Pablohetara, c'est le rôle d'Ottolu de respecter la décision du chef de l'Etat."

En tant que dieu du jugement, Ottolu semble neutre.

J’aimerais que d’autres dirigeants mondiaux disent la même chose, mais qu’en pensez-vous ?

"Pablo Hetara demande des informations. Puis-je effectuer une recherche dans cette galerie ?"

"Faites ce que vous voulez."

"Merci pour votre coopération."

Ottolu s'inclina et s'éloigna.

"Misha. Où est-ce ?"

"Par ici"

En suivant Misha, je traverse la galerie d'art.

Sasha me regardait étrangement à côté de moi.

"Hé, qu'est-ce que c'est?"

"Coastria et les autres, ma mère est la cible du lion de destruction d'Artzenon. J'ai envoyé Aeges pour la protéger, mais ce sont des habitants du monde profond. Même si Eges a une protection, je ne sais pas ce qui se passe."

"Je comprends cela, mais est-ce que cela a quelque chose à voir avec cette galerie d'art ?"

Misha ouvre la porte.

Dans cette pièce, il y avait un tableau.

"Hein ? C'est le seul endroit où la photo est correctement placée dans le cadre."

Sasha se tourna vers la photo.

Ce qui est représenté est un bébé tigre à la fourrure argentée.

"Alors, qu'est-ce que tu veux dire..."

"Oh! "

Sasha tressaillit et se retourna.

Le petit tigre sur la photo aboyait gentiment et bougeait.

"Peut-être... tout comme l'EQ... ?"

"S'il ressent les conséquences de la bataille, il disparaîtra du tableau et s'offrira pour protéger sa mère. Cela lui fera gagner du temps."

J'ai reçu le tableau.

"Et ma mère aime les chats."

"...C'est un tigre, non ?"

"Oh! ! "

Le petit tigre sur la photo, Meitiren, aboie de manière menaçante.

Je baissai froidement les yeux sur cela avec mes « Dark Violet Evil Eyes ».

« ……Nya, nyaa…… »

Le petit tigre cria d'une voix faible.

"C'est un chat."

"... L'un ou l'autre, c'est bien, mais..."

Sasha grogna sous le choc.

"Miaou", a appelé Misha au petit tigre sur la photo.

"Il est temps d'y aller, Faris."

J'entends des pas et je me retourne.

Faris s'est dirigé tranquillement vers moi.

« Dans quel sens ? »

"Voici Dilheid. Je veux que vous voyiez comment notre pays a changé dans deux mille ans."

Quand Faris a dit cela, elle a été déconcertée.

Il avait l'air comme s'il venait d'inventer quelque chose, comme si son imagination se développait dans sa tête.

"quoi de neuf?"

"--Non. Je l'ai vu. Tout à l'heure."

"loi?"

Il est passé devant moi et s'est tenu directement devant le mur.

Il est grand, large et blanc toile.

"Même si nous sommes loin, Votre Majesté, derrière vous et vos hommes, j'ai certainement aperçu Dilheid renaissant."

Faris a dessiné un cercle magique et a sorti son pinceau magique préféré.

Je pouvais sentir mon esprit devenir plus vif.

L'âme du créateur, qui n'est jamais montrée pendant la bataille, est mise à nu.

C'est calme, mais chaleureux.

Bien qu'il ait dit qu'il était vague sur ce qu'il devait dessiner, la tête de Faris déborde déjà d'images sur ce qu'il devrait dessiner.

Après tout, c'est ce qui lui convient le mieux.

"Oh, comme ce monde est beau."

Des particules de pouvoir magique se rassemblent et Faris passe rapidement le pinceau.

Comme par magie, des couches de couleurs se sont superposées sur les murs de la galerie d’art.

Cependant, les trois couleurs sont habilement mélangées et se transforment en une variété de couleurs différentes.

La couleur finit par prendre un contour, et la figure se fait en relief.

Cela s'est produit en quelques secondes seulement.

Faris perlait de sueur et respirait lourdement sur ses épaules, comme s'il avait consacré tout son cœur à l'instant présent.

"--Qu'en penses-tu?"

Il se retourna, s'inclina et s'agenouilla sur place.

"Il y a deux mille ans, j'ai fait une promesse à Sa Majesté le Roi Démon, et c'est dans le tableau de la paix."

Une seule route est dessinée sur la large toile du mur.

On dirait qu'elle a été dessinée quelque part à Dilheid, mais c'est une route imaginaire chaleureuse.

Un grand nombre de démons s’y promènent.

Micha était là. Sacha était là.

Shin, Rei, Misa, Arcana, Eleanor, Zethia, Erdemade――

Tous mes subordonnés suivent le même chemin.

Au centre se trouvait le Roi Démon.

Souriant. Sur la photo, je souriais alors que je marchais sur le chemin de la paix, aux côtés de mes subordonnés.

Avec un visage calme, comme celui d'un saint, que je n'avais jamais vu auparavant.

"Je ne pense pas que ce soit moi."

Se demanda Sasha, et Misha secoua la tête.

Faris attendait patiemment mes prochains mots.

« Quelqu'un m'a dit que l'injustice et la tyrannie sévissaient dans la mer sacrée de Ginsui. N'est-il pas rare de voir un monde comme Balandias ?

"Il ne s'agit pas seulement de belles choses. La philosophie de Pablohetara est le calme de la mer argentée. Nous le soutenons et l'espérons précisément parce que la surface de la mer est turbulente."

Faris a répondu franchement.

Si vous regardez son visage, vous imaginez qu’il a vu un monde de merde.

"J'aime cette photo. J'aimerais voir la suivante."

Je lui dis alors qu'il s'agenouille.

"Que veux-tu?"

"C'est la mer. Reste près de moi, brûle-le avec ton mauvais œil et dessine-le sur le mur de la Galerie des Causes et des Effets."

Je lève les mains et montre tous les murs vides de cette pièce.

"Cette fois, je vais te montrer le calme du Ginkai."

En levant la tête, les yeux démoniaques de Faris brillent. C'est la même chose qu'il y a 2000 ans. Il avait espéré une image de paix, et maintenant que son souhait s'est réalisé, il doit désespérément vouloir obtenir encore plus de paix.

Un moment où Ginsui Seikai brille magnifiquement.

« Peu importe combien de fois je renaîtrai, mon âme sera toujours à mes côtés. »

Il baissa de nouveau la tête et prêta allégeance.

"Je continuerai à peindre pour vous toute ma vie, Votre Majesté."

Surtout, il repeindrait magnifiquement ce mur d’un blanc pur.

Je suis sûr que cela me montrera des couleurs que je ne peux même pas imaginer, et des choses que je ne peux même pas imaginer.

Rendez la réalité plus réelle et laissez votre imagination prendre son envol.

Comment l'artiste créateur Faris Noin déploie ses ailes sur la toile et s'envole.

Je ne pouvais pas m'empêcher de l'attendre avec impatience.