Chapitre 214
====================

Je marche lentement vers Jerga.

« ……Ku… » (Jerga)

Un son s’échappe de lui. Un son sombre, stagnant, qui finit par se transformer en rire.

« …..Kukuku…… Kukukukukuku… » (Jerga)

Jerga me regarde avec une expression déformée sur le visage.

« …..C’est bon, je peux te détruire de mes propres mains……. En fait, je tiens à te remercier de m’avoir ressuscité…….. Arnos Voldigod. » (Jerga)

Même après 2000 ans, il est devenu un être de magie, sa haine n’a pas changé.

« Regrette ta résurrection et meurs !! » (Jerga)

Jerga disperse des particules de lumière de son corps et attaque.

« Réalise la colère de l’humanité, roi démon de la tyrannie !! » (Jerga)

La lumière se rassemble dans le ciel avant de se déverser sur ses mains et transforme en une épée.

« Ohhhhhhhhhhh !! » (Jerga)

« Pour des mots aussi exagérés, tu es encore faible. » (Arnos)

Jerga enfonce l’épée droit vers moi, mais je la pare avec et perce sa poitrine avec ma main droite.

« . » (Arnos)

Je serre son corps magique avec ma main recouverte de mon Main Tueur d’Origine. La lumière autour de ma main explose et se disperse, faisant disparaître Jerga sans laisser de trace.

Presque instantanément, la lumière au-dessus se rassemble et se déverse, créant un autre corps magique de Jerga.

« Fumu. Il semble que je ne puisse pas saisir son origine de cette façon après tout. » (Arnos)

« On dirait que tu comprends. Ce corps est de la magie. C’est l’ordre même du monde. Il ne peut pas périr. » (Jerga)

Cela correspond à mon hypothèse.

« Ce jeu est terminé. Écoutez-moi, peuple d’Azeshion. » (Jerga)

Jerga parle à travers la magie de et quiconque en est affecté l’entendra directement dans leur cœur.

« La profonde obscurité engloutit Azeshion. Le roi démon de la tyrannie a été ressuscité après 2000 ans, mais n’ayez pas peur. Offrez vos prières pleines d’espoir à notre héros légendaire. Il reviendra et la lumière de l’espoir dissipera l’obscurité. » (Jerga)

Diego disait que les graines avaient été semées depuis 2000 ans. Parlait-il de la population en constante croissance et de la tradition orale qui se transmettait ?

Plus brillant que le soleil lui-même, la lumière se rassemble dans le ciel alors que la lumière de l’espoir se rassemble de tout Azeshion.

« ….Uuu…..aaaah…… ! »

« …..L’obscurité……Aaaaaaaaaah ! Elle arrive…… »

« Sto………Stooooooooooop !! »

Les soldats tombés de la force de subjugation se tordaient de peur sur le sol. La lumière de montait encore plus de leurs corps.

Je vois.

« La magie se cachait dans et lorsque a rassemblé autant de magie pour la première fois, cela a permis à la volonté de de se matérialiser et de former ce corps. » (Arnos)

Même en parlant, le corps de Jerga absorbait la lumière de et devenait plus grand.

« Mais pour maximiser la magie de , il faut combiner les pensées de tout le monde en une seule, c’est pourquoi l’académie des héros a répandu la rumeur sur la profonde obscurité. Quand l’obscurité profonde apporte le désespoir, le peuple d’Azeshion offrira ses prières pleines d’espoir. » (Arnos)

Plus de lumière tombait sur Jerga, floutant la silhouette de son corps.

« Espèce de bâtard, Jerga. Tu suce de force l’espoir des gens. » (Arnos)

Si tout espoir est absorbé, alors leurs cœurs se tourneront vers le désespoir. C’est la signification derrière l’obscurité profonde. Le peuple d’Azeshion adressera des prières pleines d’espoir au héros légendaire. Cette prière sera absorbée en un instant et ils retomberont dans le désespoir.

Ils continueront à errer dans l’obscurité sans jamais trouver la sortie et, ce faisant, toutes leurs pensées seront également forcées de se unir.

C’est ainsi que est invoqué.

« S’ils restent dans cet enfer sans espoir, leurs esprits s’effondreront. Veux-tu me détruire à ce point, roi des humains, en tuant ton propre peuple ? » (Arnos)

« De quoi te plains-tu ? As-tu enfin compris, roi des mazoku, la défaite ? La rancune de nous, humains. Ils sont prêts à sacrifier leur propre vie pour te détruire. Leur précieux sacrifice ne sera pas vain. » (Jerga)

Je ne peux que fixer froidement ce gars qui prêche comme si c’était la chose la plus noble.

« Idiot. » (Arnos)

« Tu parles comme si c’était le problème de quelqu’un d’autre, roi des mazoku. C’est ton péché, espèce de merde. C’est toi qui as fait que nous, humains, ayons une telle rancune, Arnos Voldigod !! Cela ne serait jamais arrivé si tu n’avais pas tué des humains !! Ce péché, cette stupidité, avoue-le et regrette-le, puis pourris dans la misère !! » (Jerga)

Absorbe-t-il plus d’espoir ? Les cris de douleur des humains tombant résonnaient à travers le champ de bataille.

La lumière dans le ciel devint encore plus brillante, illuminant toute la forêt.

Le corps de Jerga commença à s’effondrer. Il avait déjà perdu sa forme originale tandis que la lumière divine se répandait rapidement à travers la forêt.

Une énorme silhouette portant une armure commença à apparaître de la lumière. Elle semblait imiter le héros et tenait dans sa main une longue, épaisse et brillante épée sacrée.

« Évacuez avec les blessés, mes subordonnés. Toute cette zone va être détruite. » (Arnos)

La grande épée sacrée est abattue, je superpose avec mon et l’accepte.

Les arbres environnants sont soufflés et le sol se fissure sous l’impact de notre collision de puissance.

« Connais la puissance de la justice. » (Jerga)

Jerga fait un pas en avant et abat à nouveau son épée. Il est si grand que son pas provoque un tremblement de terre, ce qui immobilise les jambes des soldats tentant de fuir.

« Je vais créer un château de roi démon sous terre. » (Sasha)

« Château de glace. » (Misha)

La fille aux cheveux argentés lance et un robuste château de glace est construit profondément sous terre, à une courte distance.

« Je vais t’aider. Même un château de roi démon ne durera pas longtemps face à un adversaire avec autant de puissance magique. » (Melheys)

Melheys s’approche et trace une formation magique sur le château.

« Prison dimensionnelle . » (Melheys)

Le château de roi démon souterrain est isolé avec .

Ce qui se passe à l’extérieur ne peut pas entrer, mais il a une faiblesse : l’entrée doit rester ouverte pour que les soldats puissent évacuer à l’intérieur.

Avec la force actuelle de Jerga, il pourrait peut-être percer, mais avec le château de roi démon aussi, cette défense à deux niveaux devrait pouvoir le résister dans une certaine mesure.

« Je ne peux laisser aucun d’eux s’échapper. » (Jerga)

Jerga tenta de localiser le château de roi démon avec ses yeux de démon, mais à ce moment-là, il commença à pleuvoir.

Cela se répand, bloquant sa vue et obscurcissant le pouvoir magique des mazoku ainsi que celui du château de roi démon.

C’est de Misa.

Jerga commence à murmurer.

« …….Est-ce… la capacité du grand esprit gardien des forêts… ? Les esprits se rangent-ils du côté des mazoku… ? » (Jerga)

« Le temps a changé, Jerga. Ils ont changé il y a longtemps. Il n’y a plus d’ennemis. » (Arnos)

Je concentre ma puissance magique et fais disparaître l’immense épée sacrée avant de lancer un contre ce casque énorme.

Il a été brièvement enveloppé de flammes noires avant d’être rapidement éteint par l’anti-magie.

Jerga tourne ses yeux vers moi comme si rien ne s’était passé.

« …..Je ne serai pas trompé, roi démon de la tyrannie. Toi ! Utiliser ta force pour manipuler les esprits. Quelle injustice !! » (Jerga)

Jerga lève son épée vers le ciel et une formation magique apparaît.

« Sache ceci, mazoku. Vos corps paieront pour les péchés commis par vos ancêtres ! »

D’innombrables descendent de la formation dans le ciel.

ne peut pas être ciblé par la magie, mais ce n’est qu’un bombardement indiscriminé. Par leur nombre, certains toucheront.

Depuis le sol, quatre formations magiques apparaissent composées de terre, de vent, de feu et d’eau, bloquant le bombardement des .

« ….Fuyez rapidement ! Parce qu’il s’agit d’une magie sacrée, je peux la bloquer dans une certaine mesure, mais elles ne dureront pas longtemps face à cette grande personne….. » (Eleonor)

Eleonor met en place et protège les troupes de Midheys pendant leur retrait.

Le commandant, l’empereur démon Elio, s’arrête et la regarde.

« ….Humaine courageuse….. » (Elio)

Il va droit au but.

«…….Plus tôt aussi. Pourquoi nous as-tu aidés, mazoku ? » (Elio)

Elle répond clairement.

« Notre pays a déclaré la guerre. Je le sais, mais c’est différent. Nous ne voulions pas nous battre. Je veux protéger. De plus, cet homme immense essaie de tuer à la fois les mazoku et les humains. » (Eleonor)

Eleonor fixe l’ombre immense que l’on peut vaguement voir dans la brume.

De l’autre côté de l’unité Midheys, les forces de subjugation voyaient leur espoir s’évanouir en étant allongées sur le sol.

« Les forces de Deiruheido ont commencé à se retirer et la force de subjugation du roi démon a également tenté de se retirer. Cette guerre est finie. Je n’ai aucune rancune contre vous tous. » (Eleonor)