Chapitre 170
====================

Je m’avance calmement et me dirige vers les héros.

Formant une ligne à côté de moi, il y a Ray avec son épée Sigshesta et Sasha, portant sa , se tient de l’autre côté.

Misha rejoint également silencieusement la ligne tandis que Misa et huit membres de l’union des fans suivent derrière.

Misa me lance un regard interrogatif avec ses yeux et je hoche la tête.

Cela fait au total 13 personnes. Nous atteignons maintenant le nombre requis.

« Heine » (Arnos)

Comme quelqu’un qui se détend après avoir terminé son travail, il s’assoit sur un rocher au bord du lac et me lance un sourire innocent.

« Yo, Onii-san. Ce senpai était vraiment faible. Si c’est un étudiant de troisième année, alors les mazoku ne sont pas un gros problème. » (Heine)

Heine rit en essayant de me provoquer.

« Si tu étais le véritable héros Kanon, tu n’aurais pas eu besoin d’utiliser cette barrière. » (Arnos)

L’expression de Heine, qui souriait confortablement, se déforme légèrement.

« Qu’est-ce que tu essaies de dire ? » (Heine)

« Peu importe ce que tu fais ou jusqu’où tu vas, tu n’es qu’un faux. Un héros est quelqu’un qui possède à la fois force et courage. Au sommet de la grande guerre, cet homme a même fait preuve de clémence envers les mazoku. Même si tu lui ressembles, tu n’es rien comme cet homme qui a vécu sa vie dans un conflit constant. » (Arnos)

« Heee. Tu dis que je ne suis pas un héros ? Tu parles comme si tu le connaissais. » (Heine)

Heine crache ses mots.

« Que sais-tu des humains, Onii-san ? Es-tu une personne réincarnée ? Tu as peut-être rencontré le héros, mais nous entendons encore sa voix à ce jour. » (Heine)

Fumu. Voilà quelque chose d’intéressant qu’il vient de dire.

Discutons-en en détail après leur avoir mis une raclée.

« Et ? Tu joues avec nous ensuite, Onii-san ? » (Heine)

« Aah. Fais de ton mieux pour tenir bon. Je vais tordre et écraser cette fierté ennuyeuse. » (Arnos)

Derrière Heine, Ledoriano pousse ses lunettes avec son index pendant que Laos se lève et craque ses doigts. Tous les gars de Jergakanon sont motivés maintenant.

« Désolé d’interrompre toute cette excitation, mais vos adversaires ne sont pas Jergakanon. » (Diego)

Diego s’approche de nous.

« Pour commencer, s’ils se battent maintenant, Jergakanon devra enchaîner des combats consécutifs. Tu pourrais penser que tu peux gagner s’ils sont épuisés, mais c’est simplement lâche, ou est-ce ainsi qu’on t’a appris à l’académie du roi démon ? » (Diego)

Deigo nous lance un regard méprisant en parlant.

« Désolé, mais c’est l’académie des héros. Vous vous abstiendrez d’utiliser de telles astuces ici. » (Diego)

Ce type est le numéro un pour se laisser emporter par le moment et devenir arrogant.

« Le prochain examen d’opposition avec Jergakanon aura lieu plus tard. Je ne sais vraiment pas ce que tu essaies d’accomplir avec tes insultes. Si tu veux les combattre, alors que dirais-tu de combattre d’abord mes étudiants de troisième année ? Le combat commencera dans cinq minutes. Qu’en dis-tu ? » (Diego)

Je vois. Tu veux laisser Jergakanon se reposer pendant que nous exposons notre puissance.

Après avoir combattu ses étudiants de troisième année, ce sera un combat consécutif pour nous, et il utilise le manque de temps pour commencer le combat immédiatement.

Il utilise des petites astuces ennuyeuses comme ça.

« Je m’en fiche. Envoyez les petits poissons. » (Arnos)

Diego sourit et rit.

On dirait qu’il pense que tout se passe comme il le souhaite.

La barrière d’eau bénite peut être utilisée même par des humains non réincarnés, alors a-t-il l’intention de réduire notre puissance autant que possible et de laisser Jergakanon nous finir à la fin ?

« Alors, commençons immédiatement. Où veux-tu ta base ? » (Arnos)

« Donne-nous la ville sous-marine. » (Diego)

Nous faisons demi-tour et nous dirigeons vers le lac.

« Ah, tout d’abord, puis-je dire que je ne peux pas utiliser la magie Activité Sous-Marine . » dit Ray en affichant son sourire rafraîchissant.

« ………… D’accord. C’est une bataille sous-marine. Qu’avez-vous l’intention de faire ? » dit Sasha en semblant surprise.

« C’est bon. Je peux retenir ma respiration longtemps. » (Ray)

« Hein ? » (Sasha)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !