Chapitre 266
====================

Ah, il était ici il y a peu de temps. Nous étudions ensemble mais il a disparu comme s’il avait été emporté. Les subordonnés du roi du monument écarlate et du roi noir ont aussi disparu. (Jiste)

L’enlèvement est-il lié à la classe ici ? (Arnos)

Il semble que tu disparaisses si tu échoues aux tests ici. Il semble que la seule façon de les faire revenir soit de demander au roi des esprits au sommet de ce grand arbre. (Jiste)

Est-ce facile d’atteindre le sommet ? (Arnos)

Jiste secoua la tête.

J’ai entendu dire qu’il faut prendre la classe au sérieux et réussir un test d’esprits pour y parvenir. Ah, ça me rappelle. Un subordonné de Kaihiram-sama a été emporté et il m’a dit de les aider jusqu’à son retour. Ça me cause un peu de souci en fait. (Jiste)

Fumu. Donc, les subordonnés du roi du monument écarlate et du roi noir sont retenus en otage, ils étudient sérieusement ici ?

Je n’y crois pas. Il doit y avoir autre chose.

Qui est le roi des esprits ? (Arnos)

N’est-ce pas le roi des esprits ? Je n’en ai aucune idée. Je ne l’ai jamais rencontré. (Jiste)

Il semble que la seule façon de rencontrer le Roi des Esprits soit de réussir les épreuves d’esprit.

Tant que je le rencontre, je peux récupérer mes subordonnés, mais que dois-je faire maintenant ?

Pour l’instant, je vais finir avec Jiste.

Désolé de vous déranger. (Arnos)

Pas de problème. À plus tard, Seigneur du Roi Démon. (Jiste)

En s’éloignant, Sasha me murmura.

…Nee, c’était quoi ça ? (Sasha)

Comme tu l’as sans doute compris, le roi de la malédiction a une double personnalité. La personnalité principale est le roi de la malédiction Kaihiram, mais il y a aussi sa amante Jiste. (Arnos)

Je ne comprends pas… (Sasha)

Sasha jette un coup d’œil au roi de la malédiction. Bien que son visage soit neutre, son corps est entièrement masculin.

Le fait qu’il ait une double personnalité n’est pas un problème en soi. Le problème, c’est que lorsque le changement de personnalité se produit, non seulement ses souvenirs sont complètement remplacés, mais même son origine change. Si je devais fouiller dans les souvenirs de Jiste, je ne trouverais pas un seul souvenir de Kaihiram. (Arnos)

Mystérieux. (Misha)

Je suis sûr qu’il n’y a qu’une seule origine, mais même Kaihiram ne peut pas changer de personnalité à volonté. Ça arrive simplement. (Arnos)

Nous devrons attendre que le roi de la malédiction revienne pour poser d’autres questions.

Kukuku. Nousgalia laisse échapper un rire.

Quelle scène drôle. Nous avons le roi démon et les quatre royaux maléfiques qui ne sont que second après le roi démon. Vous avez tous influencé Deiruheido il y a 2000 ans et vous vous rassemblez maintenant dans cette salle pour suivre des leçons. (Nousgalia)

Tu peux parler. (Arnos)

Haha (Nousgalia)

Nousgalia rit encore puis se déplace vers un tronc vide.

Le plan de Dieu est absolu. Mes actions restent dans mon ordre. Tu peux penser que tu m’as éliminé, Roi Démon de la Tyrannie, mais il n’y a aucune divergence dans l’ordre du monde. Même le fait que je doive suivre une classe ne le modifiera pas. (Nousgalia)

Nousgalia s’assoit avec toute sa contenance.

À ce moment-là, les cloches sonnent à nouveau.

Livre.

Le commandement du livre a retenti.

J’arrive.

Sensei arrive.

Les Titi volent bruyamment autour de la classe.

Bon, que devons-nous faire ? (Eleonor)

Je suppose qu’on devra suivre la classe. (Ray)

« Oui, faisons ça pour l’instant. Je suis curieux de savoir qui est ce roi des esprits. Cela semble être le moyen le plus rapide de rencontrer ce monsieur et de lui demander de libérer Shin et les autres. » (Arnos)

Je me suis assis sur un tronc à proximité. Misha et les autres ont aussi choisi des sièges et se sont assis.

« C’est l’heure du cours. »

Une voix se fit entendre de nulle part.

« Comme nous avons de nouveaux étudiants aujourd’hui, laissez-moi me présenter. »

Des yeux, un nez et une bouche apparurent sur un grand arbre qui poussait près du pupitre de la classe.

« Je suis le grand arbre Eniyunien et voici l’école des esprits. » (Eniyunien)

La voix retentit dans toute la classe.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !