Chapitre 185
====================

Au son de Diego, la sphère d’eau bénite autour d’Éléonore devient blanche et sa voix ainsi que sa silhouette disparaissent.

« Maintenant. » (Diego)

Diego tend la main et une lumière se rassemble avant de se transformer en une épée.

C’est la même épée sacrée Enhalle que Zeshia possédait.

« Il semble que ton ami nous ait un peu embrouillés. » (Diego)

Avec un regard sombre, Diego se tient aux côtés de Misha.

« Es-tu prête, sale mazoku ? » (Diego)

Diego met la lame d’Enhalle contre la joue de Misha.

À cause de la lumière qui s’échappe de la porte, Misha ne peut pas bouger.

« Tu devrais comprendre la rancune des humains tués par toi. » (Diego)

« …..Je n’ai tué personne….. » (Misha)

Diego a-t-il trouvé ses paroles irritantes ? Son visage se tord de dégoût.

« Il y a 2000 ans, les mazoku combattaient les humains. Maintenant, c’est paisible. Tout le monde vit. » (Misha)

« Tu pensais qu’on avait oublié juste parce que le temps a passé, espèce de rat !! » (Diego)

Deigo donne un coup de pied à Misha au visage aussi fort qu’il peut, la faisant s’étaler par terre.

« …..Tsu…….. » (Misha)

Saisissant Enhalle, Diego marche lentement vers Misha.

« Faire un mur, les séparer pendant mille ans et tout oublier ? Tout le monde peut vivre en paix en oubliant tout ? Ah…… Quelle arrogance avait ton fondateur. N’oublie jamais. Déterminé à ne jamais oublier. Mille ans, deux mille ans. Tu pensais que tes péchés disparaîtraient !! » (Diego)

Diego enfonce Enhalle et perce la poitrine de Misha.

Le sang jaillit et son pouvoir magique disparaît.

« …..S’excuser pour un accident….. ? » (Misha)

Même si quelqu’un meurt, l’école couvrira cela comme un accident, mais c’est un gros problème si un professeur tue un élève, surtout quand il n’était même pas impliqué dans le test au départ.

« Et alors ? Depuis le début, je prévoyais qu’un de vous mazoku meure de toute façon. En fait— » (Diego)

Avec un sourire teinté de folie, Diego continue.

« Je n’ai pas besoin que tu revives non plus. Avec ton origine, je vais te faire disparaître. Je suis sûr que les gens de l’académie du roi démon seront en colère, cependant. » (Diego)

Une formation magique apparaît sur la pointe de l’épée qui transperce la poitrine de Misha.

Un autre est tracé.

« Si tu as une rancune, alors en veux à tes ancêtres et au roi démon de la tyrannie, espèce de sale mazoku. » (Diego)

Une lumière se rassemble sur la pointe d’Enhalle.

« !! » (Diego)

Avec sa rancune, Deigo active la magie.

Au moment suivant, une aura noire apparaît et engloutit la lame d’Enhalle.

Une aura noire jet noire apparaît au-dessus du corps de Misha, la protégeant.

« ….Qu….Quoi….. ? » (Diego)

« Tu t’en souviens ? Le mur qui a divisé le monde en quatre il y a 2000 ans. » (Arnos)

Après avoir été transféré ici en utilisant , j’ai saisi l’épaule de Diego.

« ….Sacré……Dans cette zone……Aucune magie mazoku ne devrait être utilisable. » (Diego)

« Oh ? Je devrais essayer alors ? » (Arnos)

Pendant un instant, le temple tombe dans un silence total, puis Diego tourne sur lui-même et libère un .

« Die Mazoku !! » (Diego)

Je l’ai anéanti avec mes et saisi son visage.

« Guu…….Guoooo…….. !! » (Diego)

Je mets l’accent sur mes doigts et on peut entendre les os de la tête de ce gars craquer.

« J’espère que tu as aimé jouer avec tes astuces et stratégies ennuyeuses. Selon ton histoire révisée, tu voulais montrer que les humains étaient supérieurs aux mazoku. C’est bien, c’était encore une méthode pacifique tout en étant satisfait de toi-même. » (Arnos)

Un cercle magique est tracé sur le corps de Diego et j’y injecte de la puissance.

« Mais qu’as-tu essayé de faire juste maintenant ? » (Arnos)

Diego attrape mon bras à deux mains et essaie de le secouer, mais je ne bouge pas du tout.

« …Tais-toi… » (Diego)

« J’ai entendu ce que tu allais faire. » (Arnos)

J’injecte directement dans son corps.

« Gu…aa…aa…aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! » (Diego)

Absorbé par l’aura sombre, Diego disparaît sans laisser de trace.

En me coupant le doigt avec mon ongle, je laisse tomber une goutte de sang et lance Résurrection .

Le corps de Diego est ressuscité.

« …Quoi… » (Diego)

Diego me regarde avec étonnement.

« Tu penses pouvoir mourir sans ma permission ? Même la mort ne te libérera pas de moi, idiot humain. » (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !