Chapitre 176
====================

Sasha et Laos se faisaient face sur une route qui s’éloignait de la place.

« Selon des rumeurs, la sorcière de la ruine a des yeux démoniaques capables de détruire n’importe quoi. » (Laos)

Laos couvre ses deux poings de flammes sacrées en parlant.

« Hmm. Tu en as donc entendu parler. Tu as un problème avec ça ? » (Sasha)

Sasha sourit à Laos.

« Je suis appelée la chevalier de la destruction par les flammes sacrées, tu sais. Détruire des choses, c’est mon point fort. Faisons une petite compétition de force. » (Laos)

« Je vois. Tu sembles assez doué en magie de feu, mais peux-tu évaporer un lac entier ? » (Sasha)

Laos claque la langue et affiche une mine dégoûtée.

« Tu sais que tu ne peux pas gagner contre Arnos, mais tu penses pouvoir gagner contre moi dans une compétition de force. Je connais le genre de personne que tu es. » (Sasha)

« Toi, mazoku, tu es toujours si provocateur. » (Laos)

« Nee. Laisse-moi te dire quelque chose. » (Sasha)

Sasha lui sourit, puis éclate de rire.

« Tu es beaucoup trop impulsif. » (Sasha)

« Tais-toi !! » (Laos)

Laos projette du feu sacré de ses poings, mais Sasha agite légèrement la main et l’écarte facilement avec anti-magie.

« Hou. Pas mal. Essayons cette fois à moitié puissance !! » (Laos)

Laos croise ses poings et forme une formation magique.

« Grand Domination Feu Sacré !! » (Laos)

Les flammes sacrées se brisent en 8 morceaux et attaquent Sasha de tous côtés, mais elle voit à travers jusqu’à leurs points vitaux et enfonce l’anti-magie à leur origine.

En approchant des yeux de Sasha, la source de leur magie est coupée et ils s’éteignent facilement.

« Dépêche-toi et viens m’affronter de toute ta force, Monsieur prétentieux et idiot faible. Si tu ne le fais pas, tu mourras avant d’avoir pu déployer toute ta puissance. » (Sasha)

Laos serre les dents.

« ……Comment as-tu su….. ? » (Laos)

« Que tu es faible ? » (Sasha)

« Arrête de déconner ! Je vais te tuer ! Je demande comment tu as su que j’essayais de créer une barrière avec le Grand Feu Sacré ! » (Laos)

Le visage de Sasha s’illumine d’un large sourire.

« Tu es vraiment un idiot de demander à ton ennemi, n’est-ce pas ? » (Sasha)

« Qu’as-tu dit….. ! » (Laos)

« Tu essayais de lancer la Barrière des Huit Flammes Sacrées , n’est-ce pas ? » (Sasha) (1)

Le teint de Laos change.

« ……Comment as-tu su ça ? Je ne l’ai jamais utilisée quand tu étais là. » (Laos)

*Haaa* Sasha soupira.

« Utilise un peu ta tête. Arnos m’a appris toutes les anciennes magies. Avec lui, il était vraiment difficile de se défendre contre toutes, mais au moins, avec toi comme partenaire, je peux me détendre. » (Sasha)

« Arrête de raconter n’importe quoi !! » (Laos)

Laos donne un coup de pied au sol et charge droit sur Sasha.

« Alors, que dirais-tu de ça !! » (Laos)

Laos couvre tout son corps de magie de feu, l’Armure de Feu Sacré . Elle prétend être une magie défensive, mais en réalité, elle enveloppe ses adversaires lorsqu’elle entre en contact avec eux et scelle leur magie. Tout mazoku pris dans cette magie verra presque toute sa puissance scellée.

Sasha ne recule pas, mais avance plutôt.

« Haa ! Comme un insecte d’été sautant dans le feu !! » (Laos)

Laos écarte les bras et attrape Sasha.

« Feu de démon . » (Sasha)

Une flamme noire apparaît dans la main de Sasha avant de se transformer en une lame de feu noire qu’elle enfonce dans le ventre de Laos.

« Gaaa……. » (Laos)

« Est-ce que je ne t’ai pas dit que j’avais tout appris, Idiot-san ? crée une barrière mais pour l’utiliser, il faut attraper ton adversaire. Cela aurait peut-être fonctionné comme une attaque surprise, cependant. Tu es trop plein d’ouvertures. » (Sasha) (2)

Sasha met plus de magie dans la lame de flamme noire, faisant brûler le corps de Laos de l’intérieur.

Laos recule.

« Tch….. !! » (Laos)

En mettant toute sa puissance dans son anti-magie, Laos secoue .

Il commence rapidement à contre-attaquer avant qu’une expression surprise ne traverse son visage.

« Tu cherchais ça ? » (Sasha)

Sasha tend son badge scolaire qu’elle a pris quand il l’a attrapée.

« L’eau bénite coule constamment de ce lac, donc je sais qu’elle n’est pas complètement partie, même si elle s’est évaporée pour l’instant. Tu aurais dû l’utiliser tout de suite, mais tu voulais jouer avec moi d’abord, alors voilà ce que tu récoltes. » (Sasha)

« Ferme-la ! Laisse-moi te montrer ce que tu veux alors ! » (Laos)

Laos dessine une formation magique en utilisant les flammes sacrées, et une épée faite d’ombres apparaît du centre.

« Montre ta justice, Galifford ! » (Laos)

Aux mots de Laos, la sainte épée montante aspire tout le feu en elle et se transforme en une épée écarlate scintillante.

« Qu’en dis-tu ? Parmi les 88 épées sacrées, c’est la plus chaude. On dit qu’elle a créé le soleil. Que penses-tu du pouvoir magique de l’Épée de l’Incendie Sacré Galifford ? » (Laos)

« Idiot-san. Peu importe la puissance magique de quelque chose d’incroyable, c’est inutile si l’utilisateur se trompe. » (Sasha)

« Haa ! Qu’est-ce que c’était ? Qu’est-ce que c’était ? Tu as eu peur ? » (Laos)

Sasha soupire de nouveau.

« Je dis que c’est une perte de trésor parce que l’utilisateur est un idiot. Est-ce plus clair ? » (Sasha)

Sasha lance un sur Laos.

« Ça ne marchera pas ! » (Laos)

Galifford, enveloppé de flammes, l’élimine en un instant.

« Oh là là. Qu’est-ce que tu viens de dire ? Dans une bataille, il faut frapper ton adversaire !! » (Laos)

Portant et brandissant Galifford, Laos se précipite en avant.

« Oraaaa !! » (Laos)

Laos balance sa sainte épée vers le bas, manquant Sasha qui s’était envolée en utilisant , mais les flammes furieuses qui s’échappaient de son épée dispersent et transforment la zone environnante en une mer de feu.

Un mur de flammes se forme pour bloquer la fuite de Sasha.

« Et voilà, récupéré. » (Laos)

Laos tient son badge scolaire dans sa main.

« Je suppose que le fait que tu veuilles le récupérer signifie que tu n’avais pas l’intention d’utiliser la barrière magique dès le départ ? » (Sasha)

Sasha serre les lèvres en parlant.

« Oh ? Cible atteinte. Tu as senti quoi quand le groupe que tu méprisais a vu à travers toi ? »

Laos attrape son badge scolaire et y injecte de la magie. De l’eau bénite jaillit à ses pieds et de nombreuses sphères d’eau flottantes se forment.

« Scelle-la, Galifford. » (Laos)

Les sphères flottantes d’eau bénite sont enveloppées dans les flammes sacrées de Galifford avant de dériver autour de Sasha et de former un cercle magique qui se transforme en une barrière puissante bloquant la puissance du mazoku.

« Qu’en dis-tu de cette Barrière de Braise de Feu Sacré ? Peux-tu utiliser ta magie ? Peux-tu bouger ? Tu ne peux pas, n’est-ce pas ? » (Laos)

Laos pointe la pointe de Galifford vers Sasha.

« Je vais faire exploser cette bouche impertinente pour que tu ne puisses plus jamais parler !! » (Laos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !