Chapitre 309
====================

Après la Grande Arbre d’Enyunien est né, Reno nous a fait visiter son intérieur.

Il était déjà équipé de ce qu’il aurait à l’Âge Magique, y compris la salle de classe, les Escaliers de Guniel et les couloirs dans les nuages.

Le petit château au sommet de ce grand arbre semblait servir de résidence à Reno. C’est là que nous trouverions l’Esprit Roi 2 000 ans plus tard, donc ce château était probablement la résidence de celui qui gouvernait Aharthern.

Après notre retour dans la salle de classe alignée avec des souches, elle nous a parlé.

« Bon, je suppose que nous avons vu la plupart des choses pour l’instant. C’est spacieux ici, il y a encore beaucoup d’autres pièces, mais tu peux essayer de demander à Eniyunien à leur sujet. Juste pour que tu sois au courant, il garde ses yeux magiques actifs pour s’assurer qu’il n’y a pas de violence à l’intérieur du grand arbre, donc même si une bête divine attaque, tu n’auras rien à craindre. » (Reno)

Donc, le Grand Arbre d’Enyunien est un esprit né en préparation à une attaque des dieux ?

« Le Grand Esprit Reno peut donner naissance à n’importe quel esprit à volonté, hein. » (Anos)

En disant cela, Reno s’est accroupie pour pouvoir établir un contact visuel avec moi.

« Ce n’est pas comme si je pouvais le faire à volonté. Bien sûr, comme tu l’as vu plus tôt, mes larmes peuvent transformer des rumeurs et des légendes en esprits. Mais ce ne sont que les esprits que je souhaite engendrer de tout mon cœur qui naissent. Parfois, des esprits naissent différemment de ce que j’avais imaginé, et d’autres fois, je les donne naissance inconsciemment. » (Reno)

« Hmm ? Mais si les esprits peuvent naître quand tu le souhaites profondément, ne peux-tu pas les faire naître à volonté ? » demanda curieusement Eleanor.

« Ah, eh bien oui. C’est à moitié vrai, et à moitié faux. Parce que mes souhaits sont composés des rumeurs et légendes répandues par tout le monde. Et en tant que Grande Mère de tous les esprits, je donne naissance à des esprits qui correspondent à ces rumeurs. » (Reno)

Donc, même ses propres désirs sont influencés par des rumeurs et des légendes, hein.

Vivre en tant qu’esprit est plutôt gênant, je vois.

« D’ailleurs, les esprits naissent plus souvent spontanément que de mes larmes. Je suis sûr que c’est aussi comme ça que Lena est née. » (Reno)

Elle avait raison. Si tous les esprits ne pouvaient naître qu’à partir des larmes du Grand Esprit Reno, alors il faudrait se demander comment Reno elle-même est née. Ce n’est pas comme si elle était le plus vieux esprit vivant, non plus.

Il était peut-être raisonnable de supposer que la Fée de l’Amour Fran était née naturellement après la mort de Reno.

Je voulais lui demander plus de détails, mais Lena était proche en ce moment. Reno a dit qu’elle disparaîtrait si elle se rendait compte qu’elle était la fée de l’amour.

Je n’avais donc pas d’autre choix que d’attendre une autre occasion.

« Anosh, toi et tes amis allez rester à Aharthern pendant un certain temps ? » (Reno)

« Nous aimerions être sous votre protection, si possible. » (Anosh)

« Bien sûr, c’est d’accord. J’en ai parlé avec Shin plus tôt, mais vous ne semblez pas être des démons particulièrement suspects. Et les artistes itinérants ne viennent pas ici très souvent, donc tout le monde sera ravi. N’hésitez pas à utiliser tout ce que vous voulez ici. » (Reno)

« Nous vous sommes reconnaissants. » (Anos)

Après avoir dit cela, Reno s’est éloignée.

« Shin, viens avec moi. » (Reno)

Shin a suivi Reno sans dire un mot.

« Maintenant. » (Anos)

Je me suis levé de ma souche.

« Lay, Misha. Surveillez-les tous les deux. » (Anos)

« Nh. » Misha acquiesça.

« Et toi ? » (Lay)

« Je vais juste vérifier quelques trucs. Les autres peuvent faire ce qu’ils veulent pour l’instant. » (Anos)

J’ai ouvert la porte de la salle de classe et suis sorti.

Ensuite, j’ai entendu des pas venir derrière moi.

C’était Zeshia.

« Tu veux venir avec moi ? » (Anos)

« …En tant que…garde du corps… » (Zeshia)

Zeshia se tenait juste à côté de moi, comme pour me protéger.

Pourquoi ? Est-ce que Shin a eu un impact sur elle ?

« On dirait qu’à présent que tu es si petit, Anosh, elle se considère comme ta grande sœur. » déclara Éléonore en s’approchant de nous.

« Hmm. Il est vrai que j’ai rapetissé, mais pas à ce point que j’aie besoin que Zeshia me protège. » (Anos)

« Zeshia… sera… ta grande sœur… ! » (Zeshia)

J’avais l’impression que l’expression de Zeshia brillait plus que jamais.

« *Rire* On dirait qu’elle est de bonne humeur parce qu’elle n’est pas la plus petite de nous, pour une fois. » (Éléonore)

« …Anosh… Zeshia veillera sur toi… Sois tranquille… » (Zeshia)

Zeshia me tapota la tête.

Bon sang. Je ne peux pas m’en empêcher, alors.

Elle exprimait ses émotions plus que jamais. Je ne pouvais pas l’ignorer.

« Je compte sur toi. » (Anos)

« Laisse… faire… » (Zeshia)

Éléonore, Zeshia et moi avançâmes à travers le Grand Arbre d’Enyunien.

Nous suivîmes la même direction que Lena nous avait indiquée deux mille ans plus tard, et passâmes plusieurs fois par les mêmes endroits.

En tournant à droite au carrefour à trois voies, nous trouvâmes une statue dans le passage.

C’était la grenouille humanoïde en armure. À notre époque, elle aurait tenu un bouclier coupé en deux, mais en ce moment, elle ne tenait rien dans ses mains.

Sans y prêter attention, nous avançâmes et ouvrîmes une certaine porte.

Elle menait à une petite pièce. Il n’y avait rien à l’intérieur. Je fis demi-tour et rouvris immédiatement la porte.

Ce que nous trouvâmes derrière était une vaste forêt.

C’était la « Forêt des Livres », où résidaient les Fées du Livre Leelan.

Je jetai un coup d’œil rapide aux livres verts qui poussaient dans les arbres.

« Hmm. Je dirais qu’il y en a une centaine. » (Anos)

« …Besoin de…trouver quelque chose ? » (Zeshia)

« Je pensais que ce serait ici, mais apparemment pas. » (Anos)

« …Ce n’est…pas ici… ? » (Zeshia)

Zeshia baissa les yeux, l’air dépitée.

« Bon, on peut encore chercher, au cas où. Peux-tu me trouver le livre vert avec la Fée d’Amour Fran dedans ? » (Anos)

Zeshia hocha la tête avec enthousiasme.

« …Je ferai… de mon mieux… ! » (Zeshia)

Zeshia courut à travers la forêt et commença à ramasser les livres verts.

« S’il n’y a qu’une centaine de livres, cela veut-il dire que les Leelan ne sont pas encore nés ? » demanda Éléonore avec curiosité.

« Probablement. Je pensais pouvoir trouver le livre encore intact dans cette époque. » (Anos)

Après avoir dit cela, une voix rauque résonna dans toute la Forêt des Livres.

« Je m’excuse. Je ne suis pas encore prêt pour votre éducation. En temps voulu, les Fées du Livre Leelan et tout le reste devraient être prêts. Alors, le cours pourra commencer. » (Enyunien)

C’était la voix d’Enyunien.

Si tout devait être prêt plus tard, alors peut-être devrions-nous n’investiguer la Fée d’Amour Fran qu’à ce moment-là.

« Zeshia, comment avance la recherche ? » (Anos)

« …Je n’ai pas…encore trouvé… » (Zeshia)

Zeshia avait une douzaine de livres empilés sur la tête, et jouait à chat avec les Fées du Livre Leelan. Elle le faisait avec un équilibre impeccable, sans faire tomber aucun livre.

« J’ai des affaires à régler dans un autre endroit. Que voudrais-tu faire ? » (Anos)

Zeshia me regarda, moi et le Leelan, alternativement, comme si elle ne pouvait pas décider.

J’avais le sentiment qu’elle voulait toujours récupérer les livres.

« Dans ce cas, je te mets en charge de récupérer le Leelan. C’est une mission top secrète. Ne le dis à personne. » (Anos)

« …Très bien…Monsieur… » (Zeshia)

Elle s’agenouilla avec grâce, comme si elle imitait quelqu’un.

On dirait qu’elle était toute prête.

Et donc, je laissai Zeshia s’occuper de tout ici.

« Je vais aussi jeter un œil par ici, alors ne t’inquiète pas. » dit Éléonore en levant son index.

« Fais-moi savoir si quelque chose se passe. » (Anos)

« D’accord. » (Éléonore)

Je quittai la Forêt des Livres et contactai Misha via .

« Vous êtes avec Shin et Reno ? » (Anos)

『Oui. Nous avons traversé l’escalier invisible au bout de l’Escalier de Guniel, et sommes de l’autre côté de la porte invisible.』 (Misha)

Là-bas, hein. Je me remis à marcher à travers le Grand Arbre une fois de plus.

Après avoir gravi l’Escalier de Guniel, qui serait utilisé pour les Épreuves de l’Esprit deux mille ans plus tard, je montai l’escalier invisible et ouvris la porte invisible.

Ce que je trouvai de l’autre côté était un désert.

Deux mille ans plus tard, des fleurs fleuriraient partout sur cette terre, mais à l’heure actuelle, il n’y avait même pas une seule brin d’herbe.

« D’accord, Shin. Devine ce que c’est. » (Reno)

Lorsque Reno ouvrit ses bras, cinq fleurs flottaient dans l’air. Tout comme ses cheveux, elles étaient d’un bleu éclatant comme un lac.

« Je ne sais pas. » (Shin)

« Ce sont des fleurs de larme, et ce sont celles qui ont absorbé ma larme. Tu te souviens comment, plus tôt, il y avait une fleur qui a donné naissance au Grand Arbre d’Enyunien, n’est-ce pas ? Eh bien, ce sont les fleurs qui sont nées des restes de cette même larme. » (Reno)

« Est-ce que cela signifie qu’elles donneront naissance à de nouveaux esprits ? » (Shin)

« Peut-être, ou peut-être pas. Si les fleurs de larme portent des fruits sans faner, elles transformeront rumeurs et légendes en esprits. Si elles fanent, alors mes larmes disparaîtront avec elles. » (Reno)

Au centre du jardin de fleurs, Reno abaissa doucement les fleurs avec sa magie.

Instantanément, les fleurs prirent racine dans la terre.

« Tu dois verser de l’amour dans les fleurs de larme pour qu’elles ne fanent pas. Comme ça. » (Reno)

Une petite boule d’eau apparut dans la paume de Reno.

Comme pour arroser une fleur, elle utilisa la boule d’eau pour les asperger.

En faisant cela, les fleurs de larme poussèrent rapidement et développèrent de grandes pétales.

En un clin d’œil, de nouveaux bourgeons sortirent du sol, et le nombre de fleurs de larme augmenta.

En un rien de temps, la moitié du désert s’était transformée en jardin de fleurs.

« Je suppose que c’est à peu près la limite de son extension. Tu devrais essayer aussi, Shin. » dit Reno avec un sourire agréable.

Shin se tourna vers elle avec une mine boudeuse.

« Moi ? » (Shin)

« Oui. Maintenant, voyons… » (Reno)

Reno traça un cercle magique et mit sa main à l’intérieur.

Ce qu’elle en sortit fut un arrosoir en fer.

« Tiens. Je l’ai acheté en revenant. » (Reno)

« …Pourquoi voudrais-tu… que je… ? » (Shin)

« Eh bien, tu vois, je pense que tu devrais être un peu plus en contact avec les êtres vivants, et avec la vie. Une fois que tu le feras, je suis sûr que tu t’amuseras. » (Reno)

Shin tira doucement l’épée de fer à sa taille et regarda sa lame en disant ce qui suit.

« Si l’on parle du nombre de fois où j’ai touché la vie des êtres vivants, alors il y en a d’innombrables. » (Shin)

« Ce n’est pas ce que je voulais dire… ! » (Reno)

Reno lui cria dessus, mais Shin était sérieux.

« Je crains de ne pas comprendre ce que vous voulez dire, ma Dame. » (Shin)

Shin rengaina son épée.

« Tu comprendras si tu essaies. Allez, fais-le. » (Reno)

Reno lui força la pelle à arrosoir dans les bras.

Puis elle utilisa la magie pour la remplir d’eau.

Reno sourit joyeusement.

« Très bien, alors. » (Shin)

Subjugué par le sourire de la Grande Mère de tous les Esprits, Shin utilisa la pelle à arrosoir pour asperger les fleurs tout autour de lui.

Lorsqu’il le fit, les fleurs commencèrent à se faner à un rythme alarmant.

« Attends, attends ! Ne fais pas ça, Shin ! Ce qu’il faut pour faire pousser les fleurs de larme, c’est de l’amour. L’amour est la clé. Si tu les arroses avec une telle violence dans ton cœur, elles se faneront en un clin d’œil. » (Reno)

« Que dois-je faire alors ? » (Shin)

« Souris. D’abord, tu dois sourire. C’est un signe d’affection. » (Reno)

Shin montra un sourire qui ne pouvait être décrit que comme sans émotion.

« Comme ça ? » (Shin)

Les fleurs se fanèrent encore plus vite qu’avant.

« Bon sang… ! Comme je l’ai dit, tu dois montrer de l’amour. L’amour, je te dis. Prends ça plus au sérieux. » (Reno)

« Je ne connais rien à l’amour. » (Shin)

« Ah, tu ne devrais pas être si têtu. Je veux dire, Shin, n’aimes-tu pas le Roi Démon Anos ? » (Reno)

Shin la regarda avec étonnement, comme surpris.

« C’est ce que nous appelons l’amour. Alors, arrose les fleurs en pensant à ton amour pour le Roi Démon. » (Reno)

Reno s’approcha de lui avec un regard innocent sur le visage.

« Même simplement éprouver des sentiments d’affection envers Mon Seigneur serait un manque de respect envers lui. Je lui ai servi non par amour, mais par gratitude. Je n’étais qu’une lame, et Sa Majesté lui-même m’a sauvé. Il est mon seul et unique allié. » (Shin)

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » (Reno)

« Veuillez ne pas y prêter attention. C’est une histoire sans importance. » (Shin)

Reno lança un regard de mécontentement à Shin.

À ce moment-là, j’entendis quelques rires.

« Reno et » (Titi A)

« Monsieur le Sabreur » (Titi B)

« sont de si » (Titi C)

« bons amis. » (Titi D)

Ce furent les fées Titi qui apparurent.

« Comme c’est gentil. » (Titi A)

« Je suis tellement jalouse. » (Titi B)

« Je veux jouer. » (Titi C)

« Titi veut aussi jouer avec lui. » (Titi D)

Les fées s’envolèrent pour tourner autour de Shin, et elles prirent toutes la parole.

« Je veux jouer ; je veux jouer ! » (Titi A)

« Hé, tu veux jouer ? » (Titi B)

« Monsieur le Sabreur ! » (Titi C)

« Jouons ! » (Titi D)

Shin jeta un regard aux filles, l’air légèrement perplexe.

Reno éclata de rire.

« Elles se sont attachées à toi depuis que tu les as sauvées tout à l’heure. Pourquoi ne pas jouer avec elles ? » (Reno)

« Je ne connais rien aux jeux. » dit Shin en se retournant.

Alors, que diriez-vous de jouer à chat ? (Titi A)

Jouons à chat ! (Titi B)

Chat spirituel ! (Titi C)

Tu seras le chat, Monsieur l’Épéiste ! (Titi D)

Les Titis volaient partout en faisant du bruit.

Sortez tous, venez ! (Titi A)

Gennul ! (Titi B)

Gigadeas ! (Titi C)

Cenetello ! (Titi D)

Les esprits se rassemblèrent dans le jardin de fleurs.

Ils fixaient tous Shin, voulant jouer avec lui, comme pour le remercier de leur avoir sauvé la vie.

Vous voulez aussi jouer, Anosh ? demanda Reno.

Non merci, on passe. On est encore fatigués de notre long voyage. (Anos)

D’accord. Alors, on va jouer avec tous les esprits. Tout le monde ! Shin a dit que si vous pouvez lui échapper pendant une minute, il fera tout ce que vous direz ! (Reno)

Dès que Reno dit cela, tous les esprits s’enfuirent en même temps.

Je vais devoir refuser aussi. (Shin)

Shin se détourna et s’apprêtait à partir.

À ce moment-là, Reno fit une tête malicieuse.

Eh bien, eh bien. Donc, le Roi Démon n’est pas confiant qu’il puisse nous attraper, je vois. (Reno)

Shin s’arrêta net.

Je ne peux pas ignorer cette remarque. dit Shin en se retournant.

Son regard était fixe.

Alors, faisons-le. Tu es prêt ? (Reno)

Shin hocha la tête.

Tout son corps dégageait une intention de tuer.

Je ne suis même pas sûr qu’il sache vraiment jouer à chat.

Tu as une minute, d’accord ? Maintenant, c’est parti ! Courez, tout le monde ! (Reno)

Pardonnez-moi, mais… (Shin)

Dès que Shin dit cela, il disparut.

Kyuuh ! (Titi A)

Un Titi trembla un peu, comme s’il avait été frappé par quelque chose.

Les autres fées réagirent de la même manière, une après l’autre.

Je me suis fait taguer ! (Titi B)

Il est si rapide ! (Titi C)

Tu es si rapide, Monsieur l’Épéiste ! (Titi D)

Les Titis rirent et caquétèrent, comme s’ils prenaient plaisir au jeu.

En un rien de temps, Gigadeas et Cenetello furent aussi tagués par Shin, qui courait à une vitesse fulgurante.

Ce ne serait pas un vrai jeu de chat si je ne le réglai pas en au moins dix secondes. (Shin)

Shin s’arrêta et ferma les yeux.

Probablement pour attraper Gennul. L’esprit invisible de la disparition courait dans le jardin de fleurs. Cependant, Shin le repéra facilement en sentant sa présence.

Je dois dire que tu es plutôt rapide sur tes pattes. (Shin)

Shin posa sa main sur la tête de Gennul.

Ce dernier remua la queue, comme un chien recevant de l’affection de son maître.

Cependant, si c’était Mon Seigneur, il aurait sûrement tous vous attrapés en moins de la moitié de mon temps. (Shin)

Continue à le caresser. dit Reno.

Shin tourna la tête vers elle, les yeux toujours fermés.

Il n’y a guère de personne capable de courir avec Gennul, après tout. (Reno)

En effet, il n’y avait guère de personne pouvant courir avec Gennul, qui ne pouvait apparaître que si vous fermez les yeux.

Comme ça ? (Shin)

Shin caressa sa tête.

Le grand loup s’assit sur place, aussi docile qu’un chat.

Tu es comme un esprit, Shin. (Reno)

Que veux-tu dire ? (Shin)

« Un esprit armé d’une épée qui a oublié comment aimer. C’est l’impression que j’ai. » (Reno)

Shin resta silencieux, sans montrer le moindre intérêt.

« Dis, Shin. Tu as déjà perdu à un jeu de chat ? » (Reno)

« Je n’y ai pas beaucoup joué auparavant, mais je n’ai jamais laissé un seul bandit s’échapper. » (Shin)

« Alors je suppose que tu perds pour la première fois aujourd’hui. » (Reno)

Shin lui lança un regard interrogatif.

« Parce que c’est un jeu de chat avec tous les esprits. Y compris moi-même. » (Reno)

Une minute s’était déjà écoulée.

On peut dire que Reno a gagné cette partie.

« Je suppose que j’ai un peu triché, mais une victoire reste une victoire. Ah, bien sûr, je réalise à quel point le bras droit du Roi-Démon est incroyable, cependant. » Reno dit, comme s’il savait comment gérer Shin.

« Je n’ai aucune excuse pour cela. » (Shin)

« Maintenant, que veux-tu que je te fasse faire ? » (Reno)

À ce moment-là, une voix rauque résonna dans tout le jardin.

« ―Reno, un visiteur est arrivé. Il semble vouloir te voir, toi et Shin―― » (Enyunien)

Reno afficha immédiatement un regard sérieux.

Si le gars était un visiteur, alors il ne pouvait pas être un esprit.

« Qui ? » (Reno)

« Il se nomme le Roi de l’Incinération Eldmed, et apparemment, il a quelque chose à vous dire au sujet des dieux. » (Enyunien)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !