Chapitre 558: Chapitre 558 (FR)

Dans la mer sacrée de Ginsui, il y a 14 000 ans.

Avant la naissance du dieu créateur Militia, le nom du monde mousseux était Elenesia.

Autrement dit, il existe un décalage temporel entre le Ginkai et son petit monde.

Du point de vue du monde de la Milice, cela s'est produit il y a plus de 700 millions d'années.

C’est une histoire d’amour qui ne peut être décrite avec des mots, qui commence au pays des démons, Rakafalseit.

Il pleuvait.

Luna Arzenon s'est réveillée lorsqu'elle a entendu un son légèrement différent de celui qu'elle avait l'habitude d'entendre.

La forme des nuages ​​que je n'ai jamais vue auparavant, le bruit de la pluie qui ne ressemble à aucun autre.

"Un monde mousseux..."

» chuchote Luna.

Elle pensait avoir atteint sa destination.

J'ai posé ma main sur mon ventre rouge.

Ses vêtements étaient tachés de sang, mais la blessure s'était refermée.

Le mana d'Evans qui aurait dû être bloqué était introuvable.

"Merci... Baron-sama..."

L'Épée Divine Spirituelle est une épée sacrée qui exerce un énorme pouvoir contre le lion de destruction d'Artzenon.

Bien sûr, il a un certain effet sur les démons et les bêtes mythiques, mais il n'est pas aussi efficace que le lion de destruction.

Le Phénix de la Grossesse étant introuvable, Lebrahard pensait qu'il n'y avait aucune garantie que Luna serait capable de détruire le Destin, la Princesse des Abysses de la Calamité.

Elle a donc mis fin à son destin de résidente d'Evezeino.

Si elle fait cela, le phénix enceinte perdra de vue Luna et, par conséquent, elle devrait pouvoir échapper à son destin de princesse des Abysses du désastre.

Dominic et ses amis n'auront d'autre choix que d'abandonner s'ils prétendent avoir détruit Luna devant la Mysterious Beast Agency et que sa rosée de feu à Evezeino a également disparu.

L’entrée dans le monde des bulles étant interdite, il n’y a aucune chance de le découvrir par hasard.

La raison pour laquelle l’Épée Divine Spirituelle n’a pas été trouvée était qu’elle n’était pas coincée dans le ventre de Luna, mais dans l’<Abysse de l’Envie>.

Si la connexion entre Luna et <The Abyss of Craving> a été rompue, le corps de l'épée brisée devrait maintenant se trouver à Evezeino.

Elle y réfléchit une fois pour toutes.

"...Kano...Ki..."

Luna s'assit rapidement et écouta.

Mélangée au bruit de la pluie, j'ai entendu une voix étrange.

Deux bêtes amorphes tombèrent du ciel avec la pluie.

C'étaient les bêtes mythiques que Luna appelait toujours le Chat Vermillon et le Chat Bleu.

"Calmar... Naide..."

"...Saikano...Enki..."

Ils prirent tous les deux la forme de chats et tournèrent leur visage vers moi.

Luna se prépare.

Des gouttes de pluie coulaient sur ses cheveux.

"Que dois-je faire...?"

C'est probablement parce qu'il s'agit d'une bête fantôme incorporelle qu'elle a pu échapper à la surveillance de Pablo Hetara et la poursuivre jusqu'ici.

Comme l'a dit Parrington, les deux avaient un besoin de dépendance.

Il devait être dépendant de Luna et la poursuivre.

Tant que vous restez ici, il n'y aura aucun problème. Cependant, rien ne garantit que la dépendance durera éternellement.

Je ne pouvais pas retourner à Evezeino.

C'était peut-être le plan de son grand-père Dominic.

En rendant Aoneko et Akaneko dépendants, Luna aurait peut-être pu la retrouver même si elle s'enfuyait quelque part.

"Viens. Aoneko-chan, Akaneko-chan... Vivons ici ensemble."

Luna tend la main aux deux.

Il est temps.

Le bruit des pas résonna.

Lorsqu'elle s'est retournée, il y avait des gens armés.

"...Femme démon..."

"Ce n'est pas eux, n'est-ce pas ?"

"Non, ta magie est différente de la normale. Tu n'es pas une personne ordinaire."

Un homme portant une épée sacrée en sort.

"Je suis le héros d'Ibesphon et je m'appelle Erwin. Laissez-moi vous demander, femme démon. Qui êtes-vous ? Vous n'êtes pas membre des Chevaliers Fantômes, n'est-ce pas ?"

Au moment où le héros Erwin s'appelait ainsi, les yeux démoniaques du chat bleu et du chat vermillon brillèrent d'une manière suspicieuse.

"...fuyez...!!"

Luna crie.

En un clin d'œil, le chat bleu et le chat vermillon se fondirent en un corps amorphe comme de la boue et attaquèrent Erwin.

Mais il ne réagit pas du tout.

Je ne peux pas le voir.

Leurs yeux démoniaques n’ont pas le pouvoir de voir les bêtes mythiques.

"Ugh... Gah, ah..."

La boue du chat bleu et du chat vermillon pénétra dans le corps d'Erwin comme si elle l'attaquait.

"Erwin-dono… !!"

"Que s'est-il passé !? Que diable s'est-il passé ?"

"...Est-ce que le travail de cette femme... !?"

Au moment où les trois guerriers restants levaient leurs épées vers Luna, Erwin leur lança son épée sacrée.

"Quoi, Elwi-"

La voix fut étouffée par ce coup.

Un sinistre pouvoir magique engloutit les guerriers et les anéantit sans laisser un seul grain de poussière.

Le sol avait été creusé et les arbres à l'arrière avaient tous été abattus.

Cela dépasse clairement le pouvoir magique des humains dans le monde des bulles.

"...Avez-vous incubé...?"

Les mots tombèrent de la bouche de Luna de surprise.

"... Comme les aristocrates chasseurs d'Hyphoria... Est-ce une coupe d'esprit de proie... ?"

Les bêtes mythiques possèdent des créatures vivantes, mais elles ne sont jamais capables de contrôler leur corps selon leur volonté.

Il n'y a pas d'incubation.

La raison en est que l’envie peut être contrée par l’envie.

Cependant, parmi les nombreux petits mondes, il existe des races qui ont des envies extrêmement faibles.

Il en va de même pour les aristocrates chasseurs d’Hyphoria.

Environ 60 % des bêtes fantômes, principalement celles des classes inférieures, obtiennent leur corps en mangeant leurs racines de l'intérieur et ont des intentions claires. Il est possible de donner naissance à de la chair.

Ce récipient, qui convient aux eidolons, s'appelle le calice de l'esprit de proie à Evezeino, et de nombreux eidolons adorent l'attaquer et le manger.

Bien sûr, peu de vaisseaux peuvent résister aux bêtes fantômes, et leurs corps périront d'ici quelques mois.

Cependant, après avoir appris le goût de la Prey Spirit Cup, la bête fantôme commence à désirer un nouveau corps.

La relation entre le Prey Spirit Grail et l'eidolon était à l'origine du conflit de longue date entre Evezeino et Hyphoria.

"... Gyoka... Naide..."

En un instant, Erwin se plaça devant Luna.

Deux bêtes fantômes, un chat bleu et un chat vermillon, ont déjà pris le héros comme proie et l'incubent.

Cet homme n'était plus Erwin.

"Tuer... je suis un esclave...!"

Même l'épée sacrée est contaminée et est déjà aussi bonne qu'une épée démoniaque.

Avec cette épée menaçante, le chat bleu, Akaneko, a lacéré l'abdomen de Luna.

"...Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!"

En même temps qu'un cri, le sang déborda et l'épée magique claqua avec fracas.

Le corps de l'épée fut englouti dans son ventre.

Luna a été envoyée voler avec la force du coup, a rebondi plusieurs fois sur le sol et est tombée sur le dos dans une flaque d'eau.

"Satsusu..."

Le chat bleu, Akaneko, ramassa l'épée sacrée que le guerrier humain avait laissé tomber au sol.

Il y mit une énorme quantité de pouvoir magique et le balança vers Luna déchue.

Mais elle était abasourdie.

"…………mensonge…………"

Ce que Luna ressent, légèrement mais sûrement, c'est « l'abîme du désir » dans son ventre.

Les sons de ma ville natale résonnent dans mes oreilles.

Il ne devrait plus résider à Evezeino.

Cependant, la pluie ne s'arrête pas.

Alors qu’elle était allongée sur le dos dans une flaque d’eau, l’eau coulait sur elle sans fin.

"Satsushite... Yaru...!"

L'épée a été teinte de désir, transformée en épée démoniaque et a été lancée sur Luna.

Sans une seconde, il s'approche d'elle et du sang rouge mouille les joues de Luna.

Mais je n'ai ressenti aucune douleur.

Un démon se tenait sur son chemin, et même si sa paume était percée, il était toujours capable de bloquer l'épée du démon.

Cheveux violets et yeux de démon violet foncé.

C'était un homme portant un manteau.

"...OMS...?"

"Les fantômes n'ont pas besoin de noms"

Avant que je puisse répondre, le chat bleu Akaneko, devenu humain, s'est précipité à l'intérieur.

L'homme place l'épée du tonnerre Gaudogemon qu'il portait dans un cercle magique qui ressemble à un fourreau, comme s'il essayait d'en sortir un iaido.

"Cependant, ceux qui vont aux enfers devraient au moins se graver ce nom. Chef des Chevaliers Fantômes..."

"... fuyez... ! Si vous résidez dans ce monde, battez la bête mythique..."

Des nuages ​​​​sombres qui se rassemblaient, de l’électricité violette frappa l’enveloppe du cercle magique.

Le pouvoir magique émis par cette épée magique chargée électriquement était du niveau de <Extinction Ten Purple Electric Field Lightning Sword>, non, il était encore plus élevé que cela.

Manraiken, le secret est découvert――

--<Lame de viande Raika>.

« Roi de l'épée d'annihilation Garderahipt »

Il passa devant le héros Erwin qui chargeait et le frappa avec l'épée du tonnerre qu'il sortit du fourreau du cercle magique.

La foudre a frappé la blessure.

L'éclair de destruction qui n'a couru qu'au point de coupure a détruit le corps du héros Erwin en un instant.

L'homme, Seris Voldigord, se retourna lentement alors que son corps était enveloppé d'électricité violette.

"C'est un étrange pouvoir magique. Femme, quel est ton nom ?"

Je n'ai pas pu répondre tout de suite.

Les bruits inquiétants s'étaient arrêtés.

Il pleut.

Mais je n'entends plus le bruit de la pluie.

Un son encore plus fort se répercuta dans tout son corps.

Puis, alors qu'elle était toujours assise, Luna leva les yeux vers le visage de l'homme.

Evezeino n'était pas sans tonnerre.

Dans un monde au bord du désastre où les jours pluvieux continuent, il s’agit d’une catastrophe naturelle.

Pourtant, à ce moment-là, pour la première fois de sa vie, elle vit une lumière violette scintillante.

C'est grand, grand et imparable.

Le tonnerre violet résonne au loin dans mon cœur――