Chapitre 226
====================

Éléonor sourit.

« Je suis Éléonor Bianca de l’académie des héros. » (Éléonor)

Même si Éléonor s’était présentée, Zeshia regardait autour d’elle avec agitation, comme si elle ne comprenait pas où elle se trouvait.

« Cet enfant est Zeshia Bianca. Elle ne parle pas beaucoup, mais elle comprend parfaitement. Allez Zeshia, dis bonjour. » (Éléonor)

Après que Éléonor lui ait parlé, Zeshia fait face aux élèves.

« …Je suis… Zeshia Bianca… » (Zeshia)

Elle baisse la tête.

Les élèves commencent à faire du bruit en voyant ces deux personnes.

« Académie des héros ?… Est-ce qu’on fait encore un échange… ? »

« Ah… Est-ce qu’Azeshion a commencé la guerre ? »

« Grâce au roi démon de la tyrannie, la guerre a rapidement pris fin, mais est-ce le moment pour un échange ? »

Menou répondit fermement aux élèves qui parlaient ainsi.

« Je comprends l’anxiété de tout le monde. Deiruheido et Azeshion viennent tout juste de faire la guerre, mais c’était le plan de Diego Ijeishka, l’ancien directeur de l’académie des héros. Cependant, tous les humains n’étaient pas hostiles envers les mazoku. » (Menou)

Cela a déjà été communiqué aux habitants de Deiruheido.

Puisque la guerre n’a jamais atteint aucune ville, peu de gens avaient le sentiment qu’il y avait même eu une guerre, alors beaucoup l’ont acceptée avec plaisir.

C’est un peu différent pour les étudiants ici, car ils avaient été emprisonnés dans les dortoirs de l’académie des héros jusqu’à la fin de la guerre. En raison de cela, certains d’entre eux pourraient avoir du mal à accepter.

« Azeshion a proposé cet échange en signe d’amitié envers Deiruheido, et c’est pourquoi Deruzogedo a décidé d’accepter Éléonor-san et Zeshia-san. » (Menou)

Certains étudiants montrent encore leur insatisfaction face à l’explication de Menou.

« …Même si vous dites ça, la confiance ne se construit pas si facilement… »

« Ils ont simplement fait passer ce gars Diego pour un mauvais, parce qu’ils ont perdu la guerre. Cela ne change pas le fait que toute l’académie des héros a essayé de déclencher une guerre. »

« Comment savons-nous que ce n’est que l’académie ? Ça pourrait être tout Azeshion. »

« Ouais, je veux dire, qui a dit que je voulais continuer l’échange avec l’académie ? »

« Ah, ils ont insulté le roi démon de la tyrannie. Je ne pense pas qu’on puisse facilement interagir ensemble. »

« En tant que membre de la royauté, comment puis-je accepter quelqu’un qui insulte le fondateur ? »

Il semble que beaucoup de membres de la royauté se plaignent, mais plutôt que tout Azeshion, il semble que ce soit principalement l’académie des héros qui pose problème.

« Oui, oui, je comprends la dissatisfaction de tout le monde— » (Menou)

« Hahaha. »

Un rire résonne dans la salle de classe.

Un homme grand se tenait à la porte de la salle, regardant à l’intérieur.

C’était un homme à l’apparence délicate, avec des cheveux et des yeux violets, portant une robe d’enseignant, bien que la robe soit blanche, ce qui était inhabituel puisqu’elle indiquait qu’il n’était pas un membre de la royauté.

Cet homme est même plus âgé que les sept grands empereurs démons.

Son visage m’est familier, mais je n’avais rien entendu dire de sa venue.

De plus……

« Vous êtes drôles. »

L’homme se dirige vers le podium.

« Ah, vous pouvez tous les deux vous asseoir maintenant. »

À ses mots, Éléonor et Zeshia viennent vers moi et prennent les deux sièges libres derrière moi.

« Merci pour ton aide, Arnos-kun. » (Éléonor)

« Tu m’as déjà remercié une fois. » (Arnos)

« *Rire* Je peux le dire autant que je veux. Mes meilleures salutations pour la suite. » (Éléonor)

« Ah. » (Arnos)

En répondant à Éléonor, je regardais l’homme sur le podium.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » me demande Éléonor d’une voix curieuse.

« Rien. Ce n’est pas grave. » (Arnos)

Menou va au tableau noir et commence à écrire.

« En l’état actuel, l’échange académique se poursuit. Je sais que vous n’êtes pas satisfait, mais ils n’y sont pour rien. Si vous prenez le temps de leur parler, je pense que vous découvrirez qu’Eleonor-san n’est pas quelqu’un qui cause des problèmes. » (Menou)

Menou termine d’écrire sur le tableau.

—Eldomade Ditijon—

« Eh bien, une dernière présentation pour vous tous. Je vous avais dit qu’un nouveau professeur allait arriver, et il est enfin là. » (Menou)

L’homme s’avance.

« Je suis Eldomade et je vais transmettre des connaissances à ceux d’entre vous qui ignorent ce qu’il y a eu il y a environ 2000 ans. » (Eldomade)

Les étudiants froncent les sourcils face à ses paroles arrogantes.

« Un professeur incompétent qui n’est pas de la royauté… »

L’un des étudiants murmure cela à voix basse, et Menou intervient rapidement.

« Sensei Eldomade est une personne excellente, et il y a une raison pour laquelle il ne fait pas partie de la royauté. Sensei est un mazoku né même avant les sept anciens empereurs démons. Il a à la fois affronté et coopéré avec le roi démon de la tyrannie pendant la grande guerre il y a 2000 ans. Cette personne a combattu pour les mazoku. Je pense que vous trouverez la connaissance et la magie de sensei très utiles. » (Menou)

La réaction de l’étudiant face aux paroles de Menou est indifférente.

« Commençons par votre superficialité. » dit Eldomade en regardant de haut les étudiants.

« Tout d’abord, c’est le roi démon de la tyrannie qui a décidé de cet échange académique. » (Eldomade)

Les étudiants deviennent bruyants.

« Et une autre chose. Son nom n’est pas Avos Dillheavia. C’est en partie la faute de Deiruheido, mais ce nom et cette légende ont été transmis par erreur. » (Eldomade)

Les étudiants deviennent encore plus bruyants.

« Enfin, le roi démon réincarné est ici, dans cette salle de classe. » (Eldomade)

« Haaa !? »

« De quoi tu parles… ? »

« …..Je ne pense pas qu’il le soit… »

Eldomade tourne son regard vers moi pendant que les étudiants se plaignent.

« Yo, ça fait un moment. Ta réincarnation semble s’être bien passée, roi démon Arnos Voldigod. »