Chapitre 332
====================

Le pouvoir magique du Roi Démon Anos (Reno)

Il n’y avait qu’une seule explication à la raison pour laquelle Reno pouvait ressentir le pouvoir magique du Roi Démon de la Tyrannie depuis le bébé qu’elle et Shin avaient conçu. C’était parce que la rumeur et la légende qui en étaient la source concernaient Avos Dilhevia.

Tout est guidé par le destin. La nostalgie disait avec beaucoup de révérence.

Et ici et maintenant, l’Enfant de Dieu doit naître. (Nosgalia)

Ses paroles divines firent apparaître un cercle magique au-dessus du ventre de Reno.

Le pouvoir magique du bébé à l’intérieur d’elle se manifesta soudainement.

C’était le sort .

L’Enfant de Dieu grandit rapidement, et était sur le point de naître.

Ne fais pas ça Si je donne naissance à cet enfant maintenant, il ne survivra pas (Reno)

Reno serra son propre ventre fermement.

Cependant, elle ne pouvait pas arrêter la naissance de l’Enfant de Dieu.

Haha ! Réjouis-toi, car l’Enfant de Dieu semble être une fille. Elle te succédera et deviendra la nouvelle Mère de Tous les Esprits. Maintenant, réjouis-toi et célèbre, car tu es devenue l’utérus qui a donné naissance à un dieu puissant. À l’ordre de ce monde. Nostalgie déclara avec un sourire malicieux.

Non ! Je ne peux pas ! Pas encore ! (Reno)

Un bébé transparent émergea du cercle magique flottant au-dessus du ventre de Reno.

Ce bébé flottait au-dessus du champ de fleurs.

Elle était détachée du ventre de sa mère, et ne possédait qu’une faible quantité de pouvoir magique, comme si sa source allait disparaître à tout moment.

Ah (Reno)

Reno tomba à genoux sur place.

En raison de la naissance de l’Enfant de Dieu, Reno trahit sa propre légende.

La Grande Mère Esprit était sur le point de disparaître.

Que vas-tu faire, Grande Mère Esprit ? Cet enfant est l’ordre qui détruira le Roi Démon de la Tyrannie, quelque chose que tu ne souhaites pas. Et si tu la laisses seule, elle périra. (Nosgalia)

Reno serra faiblement sa main, et attrapa des fleurs de larme dans le jardin.

S’il te plaît, prends vie. Un esprit qui peut sauver cet enfant. N’importe qui (Reno)

Une à une, les fleurs de larme se transformèrent en lumière et disparurent, donnant naissance à de nombreux esprits.

Le champ de fleurs devint rapidement une terre stérile.

Et lorsque la toute dernière fleur de larme disparut

Oui, ils sont nés (Reno)

Reno leva la tête, comme s’accrochant à l’espoir.

La Fontaine de l’Espace-Temps Ezessei. Désolé, je sais que tu viens juste de naître. Mais s’il te plaît, emmène-la avec toi. Vers un endroit où elle pourra vivre dans deux mille ans. Je suis sûr que le Roi Démon la sauvera. Je sais qu’il la sauvera (Reno)

Avec le peu de force qu’il lui restait, Reno utilisa sa magie spirituelle pour envelopper le bébé dans un tissu de soie, et un berceau tissé à partir de bois doux.

Désolée, je ne peux même pas te tenir. Ou même te donner un nom. Je prie du fond du cœur qu’une bonne personne te ramasse. (Reno)

Haha ! Nosgalia rit d’un ton décontracté.

Le plan d’un dieu est absolu. Cet enfant n’est pas la preuve de ton amour comme tu le croyais. Ni même l’enfant de Shin Reglia. Alors pourquoi la sauves-tu ? Tu as été faite en utérus pour l’Enfant de Dieu par mes paroles divines. En d’autres termes, tu es devenue la mère de l’Enfant de GAH !? (Nosgalia)

Les mots de Nosgalia furent coupés court.

Ce qui fut craché de sa bouche fut le Gneodoros, le Faucheur de Dieux.

Le Père Céleste tourna ses yeux derrière lui.

Shin était là.

Eh bien, ce n’est pas l’Épée qui Fauche Dieu, mais tu es trop tard. Même si tu me tues, cela ne changerait rien à ce stade. L’Enfant de Dieu vient de naître à l’instant. Avec le plus de l’Imaginaire Roi Démon Avos Dilhevia comme fondation, elle sera le grand esprit qui (Nosgalia).

Avant que Nosgalia ne puisse finir sa phrase, Shin abattit Gneodoros et coupa sa tête en deux.

Maintenant qu’elle était en deux, la tête se transforma en brume, et le pouvoir magique du Père Céleste disparut complètement de la scène.

Reno ! (Shin)

Shin se précipita vers Reno et la serra dans ses bras, son corps sur le point de disparaître.

Je suis sincèrement désolé (Shin)

Merci, Shin. De m’avoir protégée. (Reno)

Reno tendit désespérément sa main tremblante vers lui.

Shin la saisit fermement.

Je suis désolé, Shin, je t’ai menti, dit Reno avec un regard triste sur le visage.

Ce n’était pas de l’amour, et il n’y a pas eu de miracle (Reno)

Des larmes montèrent à ses yeux, mais elle les retint courageusement, essayant de ne pas en verser.

Puis, d’une voix dépitée teintée de désespoir, elle murmura doucement.

Ce n’était même pas ton bébé (Reno)

Son visage était plein de tristesse, mais elle ne pleura jamais.

Je suis désolé, Shin, je suis désolé de ne pas t’avoir appris l’amour (Reno)

Elle s’excusa encore et encore.

Même si tu m’as donné tant de choses, je suis désolée de ne pouvoir rendre aucune de tes faveurs. Ce bébé est (Reno)

Reno parla en retenant ses larmes.

J’ai envoyé le bébé deux mille ans dans le futur. Si la paix de notre monde est jamais menacée à cause de cela, alors, de tes propres mains, tu devras (Reno)

C’est un garçon ? (Shin)

Reno resta silencieuse un instant face à la question de Shin.

Ou est-ce une fille ? (Shin)

C’est une fille (Reno)

Très bien. Alors, sois assuré. (Shin)

Shin la regarda droit dans les yeux et prit la parole.

Je promets de la protéger. (Shin)

Reno ouvrit de grands yeux, surprise.

Je construirai un monde où elle pourra vivre même après deux mille ans. (Shin)

Non, tu ne dois pas, parce que son histoire concerne le faux Roi Démon, Avos Dilhevia. Ce n’est pas quelque chose que tu (Reno)

Reno dit, comme pour faire appel à sa raison.

Quelque chose que tu peux faire, parce que tu es le bras droit du Roi Démon, et je ne peux pas te forcer à le faire (Reno)

À Reno, qui montrait de la considération pour ses sentiments, Shin répondit doucement.

Même ainsi, il reste que c’est la preuve de l’amour que tu m’as donné. Même si c’était le but de ce dieu. (Shin)

Mais (Reno)

Je ne la laisserai pas mourir, même si je dois (Shin)

Après une pause, Shin déclara avec une résolution ferme.

Même si je dois aller à l’encontre de Mon Seigneur pour cela, je répandrai les rumeurs et les légendes sur Avos Dilhevia, et m’assurerai qu’elles restent (Shin)

Le corps de Reno disparaissait.

Une eau de source translucide, brillant en violet, descendit du ciel et couvrit le corps du bébé.

Shin passa son épée sur le berceau en bois.

Ce qu’il y grava, c’était le nom Misa.

Puis il parla.

D’une voix très, très douce.

Comme s’il embrassait l’amour.

Parce qu’elle est mon enfant. Et la précieuse preuve d’amour que tu m’as donnée. (Shin)

Shi (Reno)

Sans même un avertissement, Reno perdit soudainement la voix.

Maintenant qu’elle avait trahi sa propre légende, sa source atteignait sa limite.

Elle ne pouvait pas lui dire ce qu’elle voulait dire. Elle en était incapable.

En utilisant , je lus dans l’esprit de Reno.

Pourquoi ma voix ne sort-elle pas ?

Je ne peux pas non plus utiliser .

Même s’il y a encore quelque chose que je veux lui dire.

Même si c’est quelque chose que je dois lui dire.

Je suis désolée, Shin.

Je suis ta femme, et pourtant

Je n’ai fait que te faire tomber.

Toujours, toujours à te faire te protéger.

Je n’ai pas pu protéger ta fierté.

Même si c’était la chose que tu chérissais plus que tout.

Les choses ne se passent pas toujours comme prévu, n’est-ce pas ? murmura doucement Shin.

Je voulais voir ton sourire, mais je ne sais pas quoi dire pour ça. (Shin)

Des larmes coulaient sans arrêt des yeux de Reno.

Quand Shin les essuya, une seule fleur apparut dans la paume de sa main.

Je suis désolée de t’avoir causé autant de chagrin dans tes derniers moments. (Shin)

Je dois sourire.

Peu importe combien j’essaie, mes larmes ne s’arrêtent pas.

Je ne peux pas pleurer quand je suis triste. Parce que mes larmes se transforment en esprits.

Quand les enfants naissent, je devrais pleurer des larmes de joie.

C’est ce que je me suis toujours dit, et pourtant

Mes larmes tombent sur le sol et font fleurir tant de fleurs tristes, et je ne peux pas les retenir.

Même si je sais que peu importe combien je pleure, aucun miracle ne se produira jamais.

Hé, Shin. Tu sais

Je sais que je ne peux pas te le faire comprendre, mais

Je n’ai aucun regret.

Parce que j’ai pu t’épouser.

Merci, Shin.

De m’avoir protégée.

Je sais que nous n’avons été mariés que trois jours, mais

J’étais plus heureuse que quiconque.

Le corps de Reno devint transparent, puis elle disparut complètement.

La source de puissance magique qui couvrait Misa tourbillonna, et le berceau en bois fut aspiré dedans.

Bientôt, la Fontaine de l’Espace-Temps Ezessei disparut avec Misa.

Avant que je ne m’en rende compte, des fleurs de larmes fleurissaient des larmes que Reno avait versées.

Shin marcha lentement vers le centre de ce champ de fleurs, et enfonça son épée de fer dedans.

Comme pour en faire sa pierre tombale.

Je suppose que je suis ce qu’on pourrait appeler un imbécile (Shin)

Comme pour lui rendre hommage, Shin offrit une seule fleur blanche à l’épée de fer.

Je voulais te rendre heureuse. (Shin)

À ce moment-là

Le corps de Shin devint d’un blanc argenté.

Et ce n’était pas seulement lui.

Le jardin de fleurs lui-même était teinté d’argent.

L’instant d’après, une scène complètement différente eut lieu.

Comme si le monde avait été retourné à l’envers et mis en accéléré, un paysage après l’autre défilait dans cet endroit.

Puis, alors qu’une fissure apparaissait dans ce monde d’argent blanc, il se brisa en morceaux.

Ce qui en sortit fut la salle du trésor.

Le sort s’était dissipé, et nous étions de retour dans notre période d’origine.

À côté de moi, Misha était en pleurs.

Sasha pleurait. Et Eleonore et Zeshia aussi.

Lay serrait les dents avec un regard triste, et Rina semblait abattue.

Je marchai un pas à la fois.

Et les autres se tournèrent lentement vers moi.

C’était la fin de cette tragédie d’il y a deux mille ans. déclarai-je, avec tous face à moi.

À partir de maintenant, nous reprenons tout. (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !