Chapitre 200
====================

Je me suis transféré dans la pièce cachée de la grotte sous-marine.

Au centre de la pièce, Eleonor flotte toujours dans la boule d’eau sacrée.

« Wow. Bienvenue, Arnos-kun. » (Eleonor)

Eleonor m’accueillit avec un rire et un sourire.

« Les choses sont devenues un peu compliquées. » (Arnos)

« Je sais. Azeshion a-t-il déclaré la guerre à Deiruheido ? » (Eleonor)

Je hoche la tête.

« Mon faux Avos Dillheavia est apparu à Deiruheido. Il semble qu’il ait l’intention de rencontrer la force de subjugation du roi démon Gairadeite sur les champs de bataille. » (Arnos)

« …..C’est ça. » (Eleonor)

« Avos rassemble une armée et se dirige vers la frontière avec Azeshion. » (Arnos)

« C’est rapide. Les soldats se rassemblaient déjà ? » (Eleonor)

« Non, mais Avos a pris l’initiative et est parti en avant, leur montrant qu’il se battrait seul. Ils vivent peut-être dans un monde paisible maintenant, mais ce ne sont pas des lâches qui laisseraient le fondateur partir seul, alors des mazoku de tout le pays se sont ralliés à lui. » (Arnos)

L’armée de subjugation du roi démon se prépare depuis un certain temps, donc bien sûr, ils sont rapides. Les héros rassemblés de tout Azeshion ont été absorbés dans l’armée et marchent aussi vers la frontière.

Tout cela fait partie du plan.

« Je peux encore te laisser partir. » (Arnos)

C’est une bonne occasion puisque l’académie des héros se concentre sur le roi démon de la tyrannie.

« …..Cette guerre sera-t-elle réellement menée ? » (Eleonor)

« Oui. » (Arnos)

« Alors, nous ne pouvons pas nous échapper. » (Eleonor)

Eleonor le dit de manière factuelle, ce que je m’attendais qu’elle fasse.

Diego a déclaré la guerre à Deiruheido en comptant sur le potentiel de guerre de Zeshia, que Eleonor peut produire indéfiniment. Sans eux, l’armée de subjugation serait submergée par l’armée du roi démon.

« Je dois la protéger. Tout. Tout Gairadeite et tout Jergakanon. » (Eleonor)

Eleonor rit.

« Tous sont un peu stupides, mais ce ne sont pas de vraies mauvaises personnes. Je ne peux pas les laisser mourir. » (Eleonor)

Malgré sa forme très différente et étant très loin de la réincarnation, son origine reste Jerga. Est-ce une partie de son péché ?

« C’est compliqué d’être un héros. » (Arnos)

On est forcé de jouer un rôle déraisonnable et on doit encore se battre pour ce qu’on doit protéger.

Est-ce que c’était comme ça pour Kanon il y a 2000 ans ?

« …..Il semble que nous soyons devenus ennemis, Arnos-kun. » (Eleonor)

Elle rit tristement.

Je lui réponds calmement.

« Les choses que tu as dites, les choses que tu m’as promises. Je ne pense pas que tu m’aies menti. » (Arnos)

« Je vais te battre. Deiruheido ou Azeshion. Peu importe qui gagne, il n’y aura pas de rancune. » (Eleonor)

C’est probablement parce qu’elle veut encore que je fasse disparaître son origine. Elle croit probablement que si elle disparaît, tout sera réglé.

Si les deux camps sont épuisés, cette guerre pourrait ne pas aller plus loin.

« Laisse-moi te dire quelque chose, Eleonor. Ni Deiruheido ni Azeshion ne vont gagner. » (Arnos)

Eleonor me regarde d’un air étrange.

« Il n’y aura pas de vainqueur ? » (Eleonor)

« Oh non. Il y aura un vainqueur. Moi. Je vais arrêter cette guerre stupide. » (Arnos)

La paix tant désirée depuis 2000 ans est enfin arrivée. Tout le monde rit, et ni les humains ni les mazoku ne craignent ce que demain apportera.

Je ne laisserai pas qu’ils m’enlèvent ce temps irremplaçable.

« Une chose comme ça, pour toi, Arnos-kun, c’est…… » (Eleonor)

« Quoi ? Ce n’est rien. Tout ce que j’ai à faire, c’est donner un léger coup de pied à l’armée de Deiruheido, arrêter Avos Dillheavia et repousser la force de subjugation du roi démon. » (Arnos)

Je vais neutraliser les deux armées avant qu’elles n’entrent en collision.

Après cela, réfléchissons longuement à comment nous débarrasser de la haine des humains envers les mazoku.

« Certaines choses ne peuvent être protégées à moins d’être du côté des Azeshions. C’est là que tu interviens, Eleonor. Ne tue personne jusqu’au tout dernier moment. Ni ennemi ni allié. Protège simplement ce que tu dois protéger. » (Arnos)

Elle a toujours un regard dubitatif pendant que je parle.

« De mon côté, je protégerai ton bonheur. » (Arnos)

Eleonor me regarde droit dans les yeux, alors je la fixe avec assurance et fierté.

Finalement, elle acquiesça avec détermination.

« … D’accord. Je vais croire en Arnos-kun. Je le promets. » (Eleonor)

Je me retourne pour repartir.

« Arnos-kun. » (Eleonor)

Eleonor m’appelle alors que je m’éloigne.

« Je pense comprendre pourquoi Kanon croyait en le roi démon. »

Je me retourne pour lui faire face.

« Je vois. » (Arnos)

En même temps, je lance et apparais à Deiruheido, à l’extérieur de la tour de l’union des fans.

Misha et Sasha m’attendaient, accompagnées de Ray, Misa et des huit personnes de l’union des fans.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !