Chapitre 616: Chapitre 616 (FR)

La terre où se croisent le monde des abysses et le monde de l'épée sacrée――

Le bras droit du Roi Démon, Shin Legria, et le Comte Garunzest se faisaient face.

"Roses d'épée Hakuyo"

Lorsque Garunzest tendit la main, une épée sacrée fut invoquée avec un éclair de soleil blanc.

J'ai récupéré ce qui avait été jeté plus tôt.

Ensuite, j'ai levé l'épée de Roseth et l'ai élevée au niveau des yeux comme pour l'inspecter.

"C'est incompréhensible."

murmure Garunzest.

Ses yeux maléfiques brillent vivement et fixent la lame. L’épée sacrée, qui émettait une luminosité semblable à celle du soleil, avait une légère obscurité. La lame est renversée.

"On estime que votre pouvoir magique se situe à la 21ème couche. Même si cette épée magique est le chef-d'œuvre d'un maître artisan, elle ne pourra pas empêcher <Bakuyo>."

Il baisse son épée sacrée et regarde l'abîme de Shin avec ses yeux démoniaques.

Il doit se méfier du truc que l'épée White Yang a brisé.

"Y a-t-il un secret dans vos compétences à l'épée ?"

"Voulez-vous vérifier ?"

» dit doucement Shin et il fit lentement un pas en avant.

"En personne"

Avec le deuxième pas, Shin accélère soudainement et réduit l'écart. Du bas, Garagyudos, l’épée de flamme du cadavre, a couru vers moi comme pour me mordre au visage.

Insensible à la démarche de Shin, qui ne comportait aucun mouvement préparatoire, Garunzest fit descendre les Roses Épées du Soleil Blanc depuis l'étage supérieur.

Les deux éclairs d’épée se sont entrelacés et l’un d’eux a été frappé.

Ce sont les roses blanches de l'épée du soleil de Garunzest.

"...Non!"

Renvoyant rapidement l'épée, Shin sort l'épée de flamme du cadavre.

Tout en regardant la lame, Garunzest la voit et l'esquive. Juste au moment où son équilibre s'effondrait légèrement, l'épée magique de Shin le frappa.

Un éclair de lumière traversa la robe.

"Le secret est ici - <Ken>"

Garunzest bloque le Garagyudos balancé avec la barrière de son épée de gardien.

Cependant, au moment où elle entre en collision avec la lame, la puissance de l'épée de flamme du cadavre augmente comme une explosion et l'épée gardienne de Garunzest y est poussée.

Il lâcha rapidement les Roses de l’Épée du Soleil Blanc et sortit l’Épée Gardienne de son fourreau. Placez une autre épée de gardien sur l'épée de gardien qui se bat et croisez-les.

Alors qu'il continuait à repousser avec force, Shin dégaina son épée comme pour parer et prit une certaine distance.

Les deux se regardent en silence.

Garunzest tient une épée sacrée au-dessus de sa tête et l'autre devant sa poitrine.

"...Je vois. Est-ce une <attaque profonde> ?"

Dès que Garunzest a senti cela, il s’est immédiatement tourné vers l’attaque. Sans hésitation, il se plaça à portée de Shin et abattit son épée de gardien.

Au même moment où Shin le tirait, une autre épée de gardien frappa le cuivre vide. Cependant, Shin a tordu son corps et l'a paré avec son épée de flamme de cadavre.

Torse gauche. Torse droit. Poussée. Poussée. Kesa, à gauche découpé. Poussée. Shin n'utilise qu'une seule épée pour faire face à l'assaut des épées jumelles.

L'épée de Garnzest, l'épéiste le plus puissant d'Hyphoria, est impitoyable, et quelle que soit votre force, un seul coup peut entraîner une blessure mortelle.

Au milieu d’une tempête sans fin de coups d’épée, il garda son sang-froid et fit un pas de plus.

L’écart entre eux se rétrécit et la bataille entre les deux devient encore plus intense. Prenant soin des épées gardiennes qui volaient de manière fantasmagorique, Shin vit le moment où les épées jumelles se croisèrent et frappa les deux épées sacrées en même temps.

Shin s'approche de Garunzest, qui est désormais sans défense. Mais c'est une invitation. Il recula d'un pas, reprit rapidement sa position et tendit son épée de gardien pour contrecarrer le nez de Shin alors qu'il chargeait vers lui.

Le corps de Shin se brouille comme une brume de chaleur et disparaît devant Garunzest. Il éblouit l'ennemi avec sa démarche et traînait derrière Keishu.

« <Saint Hagodo> »

Lorsque Shin abaisse son épée magique, la ligne magique de <Holy Goddess> apparaît. L'épée gardienne de Garunzest courait comme si elle traçait cette ligne, parant la puissance de l'épée de flamme du cadavre.

S'il se retourne et balance son autre épée de gardien, Shin reculera et esquivera.

La distance entre les deux devint plus longue que la distance entre les épées.

Keishu regarde le visage de Shin.

Il abaissa lentement ses épées jumelles.

"Je suis l'un des Cinq Saints, Comte Garnsest. Je suis fier d'être le meilleur manieur d'épée d'Hyphoria."

Cependant, pendant la bataille, Garunzest annonça poliment son nom.

« Puis-je connaître votre nom et votre grade dans la milice, s'il vous plaît ? »

"Shin Legria"

Il annonce tranquillement son nom.

"Il n'y a pas de titre. Veuillez noter que mon seigneur est le bras droit du roi démon tyrannique Anos Voldigord."

"Tu as une épée merveilleuse, Shin-dono."

Garunzest en fait l'éloge, comme s'il s'agissait d'une forme d'étiquette pour un homme fort en tant qu'aristocrate chasseur.

"Deep Strike, qui a été amélioré par le chef de l'Etat Anos, semble consommer beaucoup de puissance magique car il n'utilise pas le feu et la rosée comme catalyseur. Pour compenser cet inconvénient, vous n'utilisez Deep Strike qu'au moment de trancher."

<Deep Strike> est une magie qui permet aux coups et aux coups d'épée de pénétrer plus profondément dans l'abîme. En d’autres termes, il n’est pas nécessaire de l’activer à tout moment.

Ce que fait Shin, c'est activer une <Deep Strike> uniquement au moment où la lame touche, au moment du coup.

Ce faisant, il est possible de se lancer dans des attaques en profondeur qui consomment beaucoup de puissance magique.

"Dans ce cas, je me suis tourné vers l'offensive, mais vous avez complètement ignoré mon épée et m'avez vaincu avec votre défense <Deep Strike>."

Pendant le combat, les ennemis bougent constamment. Il est plus facile à dire qu'à faire d'utiliser <attaque profonde> uniquement au moment de trancher. D’autant plus s’il devient sur la défensive. Les ennemis s'engagent dans diverses tactiques et déclenchent des attaques qui sont un mélange de vérité et de fiction.

Si vous ne tenez pas compte de la force, de la vitesse, du pouvoir magique et de l'ordre de l'épée, il sera impossible de la bloquer avec une attaque profonde instantanée.

Si vous utilisez <Deep Attack> au mauvais moment, même pendant un instant, vous ne pourrez pas recevoir l'épée sacrée de l'ennemi et mourrez. De plus, il doit être lié au combat à l’épée.

Si vous êtes distrait par l'<attaque profonde>, vous serez coupé en morceaux par les épées jumelles de Garunzest, et si vous êtes distrait par le combat à l'épée, vous serez époustouflé de toutes vos forces.

Shin accomplit facilement cette tâche, qui était bien plus difficile que de simplement bloquer une épée.

"Par ordre de Sa Majesté le Saint Roi, nous devons l'achever rapidement, mais même comparé aux épéistes du Holy Sword World, son habileté est extraordinaire. Il semble qu'il ne soit pas une proie qui peut être abattue à la hâte."

Garunzest tenait tranquillement ses deux épées sacrées.

"J'utiliserai toute ma protection contre toi."

L'esprit agressif disparaît d'Eiko.

Sa posture rappelle une gigantesque montagne qui ne vacille pas.

Jusqu’à présent, l’ordre de lâcher l’Épée Divine Spirituelle sur Hyphoria devait être la priorité absolue.

Cependant, le gars qui considérait Shin comme un formidable a changé d'avis pour concentrer ses efforts sur la bataille devant lui.

Il n’y a aucune marge de manœuvre dans ces épées jumelles.

Comme le suggère le mot « gardien », la légitime défense est la véritable valeur de son épée.

Si Shin ne se retire pas, nous nous retrouverons dans une impasse.

Cependant, la Demon King Academy compte peu de personnel. À en juger par les capacités de Shin, il devait penser qu'il élaborerait certainement un plan pour le vaincre et aider les autres.

Et en fait, sans hésitation, Shin se dirigea vers Garunzest.

« <Saint Hagodo> »

D'innombrables lignes magiques sont construites autour de Garunzest.

Shin fait tomber l'épée de flamme du cadavre Galagyudos. Garunzest reçoit le coup <Deep Attack> avec ses deux épées de gardien.

Au moment où les lames sont entrées en collision, Shin s'est retourné.

Comme pour profiter du choc d'être renversé, il se baissa et lança un flash vers les pieds de Keishu.

Cependant, cela aussi est bloqué par l’épée du gardien.

Depuis une position basse, la poussée de Galagyudos visait le menton de Garunzest.

Juste au moment où il était sur le point, il l'esquiva, réduisit encore plus l'écart et frappa Shin à l'épaule d'un coup.

Ne manquant pas le moment où l'épée était hors de portée, Shin passa l'épée de flamme du cadavre dans sa main gauche et envoya la lame scintillant latéralement depuis l'angle mort de Garunzest vers sa tête.

Cependant, la ligne magique du Saint Hagodo la traversait et une épée de gardien apparut comme si elle la traversait.

Un gargouillis retentit et Garunzest put recevoir l'attaque qui aurait dû être invisible.

Shin atterrit au sol et tourne son mauvais œil vers le rayon magique qui disparaît lentement.

"...Le Saint Hagodo semble indiquer le chemin que l'épée doit emprunter."

"C'est exact."

Levant ses deux épées de gardien, Garunzest regarde Shin.

"Afin de me protéger, le Saint Hagodo désigne la Garde de l'Épée. Aucune quantité de puissance, aucune vitesse, aucune quantité de marchandage ne me dépassera tant que j'aurai ce bon chemin."

C’était probablement un chemin ordonné pour l’épée.

Caustria et Naga. La protection capable de résister même aux attaques de deux Lions de la Ruine d’Arzenon était tout simplement extraordinaire.

La lame qui traverse le Saint Hagodo est plus rapide, plus tranchante et plus solide que d'habitude. En plus de cela, il n'y a aucun angle mort et, combiné au talent de Garnzest, cela devient véritablement un mur de fer.

Peu de gens peuvent briser le duc, qui est complètement sur la défensive.

"Est-ce la bonne façon de maîtriser l'épée ?"

Shin fait un autre pas.

Sans hésiter, il se dirige vers Garunzest en brandissant la pointe de son épée.

dit-il.

"Laissez-moi utiliser ces mille épées pour vérifier si cette tutelle est vraiment correcte."