Chapitre 296
====================

Le Roi des Enfers doit avoir réussi à les sauver.

Cependant, les choses semblent étranges.

« Anos Voldigoad. »

L’un des démons s’avança et dégaina son épée démoniaque.

Il s’appelle Nigit. Sous mon règne, il était le deuxième épéiste le plus habile après Shin.

« Sur ordre de mon seigneur, je suis ici pour obtenir votre source. »

Avec leurs voix comme signal, tous les démons se précipitèrent à l’unisson.

À ce moment-là, une lance cramoisie émerge du vide et frappe le corps de Nigit.

Il la dévia immédiatement avec son épée magique et sauta en arrière.

L’avancée des démons s’arrêta.

« Quelle galère. C’est pourquoi j’ai dit qu’ils sous-estimaient la race divine. »

Celui qui est intervenu entre nous est le Roi des Enfers, Eges.

« Il semble que l’Enfant de Dieu ait saisi votre armée il y a 2 000 ans. La moitié d’entre eux a déjà été transportée à Delsgade. Avec la race divine qui a pris possession du corps du Roi de la Mort Flamboyante. »

Le fait que Melheis ait rejoint le camp d’Avos Dilhevia signifie-t-il que Nousgalia peut également suspendre l’épreuve d’expédition sur ordre administratif ?

Avos Dilhevia, le Grand Esprit, est conçu à partir des rumeurs du Roi Démon de la Tyrannie, et porte également l’ordre de l’Enfant de Dieu. S’allier avec Nousgalia ne serait pas déplacé.

« Ce n’est pas le moment de rester les bras croisés. Dépêchez-vous et partez. »

En abaissant le centre de gravité, le Roi des Enfers pointa sa lance démoniaque vers ses subordonnés.

« Je m’en occuperai. Pour votre bien, naïf, je ne les anéantirai pas. »

« Il semble qu’après deux mille ans, tu sois devenu un peu plus mature, Roi des Enfers. »

Sans se retourner, Eges dit : « Comme je l’ai dit avant, c’est simplement à cause de la situation. Toi et moi avons le même objectif. »

Visant sa lance magique cramoisie vers le sol, Eges la perça.

La pénétration ne se fit pas à la base de la jambe d’Eges, mais directement sous la mienne.

Un trou se forma dans le sol grâce au Dihiddoatem, révélant l’étage inférieur.

« Faites attention. Mes subordonnés sont redoutables. »

« Ne t’inquiète pas pour moi. Je n’ai pas fait semblant ces 2 000 dernières années. »

Avec la lumière magique et les lances magiques qui s’entrecroisaient, nous sautâmes dans le trou et descendîmes au niveau inférieur.

J’étais prêt à continuer sur le même chemin que nous avions emprunté lorsque je m’arrêtai.

« … Hmm. Le chemin a changé… »

Pour arriver ici, nous avions traversé un labyrinthe de passages. Inutile de préciser que, même si je l’avais mémorisé, ma mémoire ne sert à rien si le labyrinthe change continuellement.

« Anos. »

Je me retournai vers la voix et vis Lina là.

« Nous sortons, n’est-ce pas ? Je connais le chemin. »

C’est sûrement Eges qui l’a sauvée de la dissimulation et lui a dit de rester ici pour guider le chemin.

Pour quelqu’un connu comme le Roi des Enfers, c’est un homme plein d’esprit.

« Malheureusement, la situation est un peu pressée. Je dois sortir d’ici le plus vite possible. »

« Oui. J’ai une idée approximative. Allez, par ici. »

Sur ces mots, Lina se mit à courir.

Elle traversa le labyrinthe complexe sans une once d’hésitation.

« … Attends, qu’est-ce que c’est… ? »

Une fois à mi-chemin, je remarquai la transformation du labyrinthe devant moi.

Alors que de nouveaux passages apparaissaient, des impasses se formaient, et le labyrinthe subissait une transformation rapide.

« Pas de problème. Je connais le chemin. »

Même si le labyrinthe change constamment, Lina continue de le traverser sans difficulté.

Finalement, le sol commence à onduler et nous prend au dépourvu.

“… Kya…!”

Lina perd l’équilibre.

Une seule fleur blanche est tombée de sa poche, et le mur du labyrinthe l’a avalée.

“Ah…!!”

Lina tend la main vers le mur.

Cependant, elle est légèrement plus lente, car la fleur blanche a disparu dans le mur.

Lina s’arrête net et regarde le mur.

“Il faut qu’on parte vite, sinon on sera piégés.”

Quand Eleonore dit cela, Lina hoche la tête comme pour chasser sa hésitation.

“O-oui. Désolée.”

Alors qu’elle s’apprête à se mettre à courir, je lui saisis les épaules.

“Eh…?”

Je transmets de la puissance magique au mur devant moi en touchant du bout des doigts.

Une fleur blanche peut être vue derrière le mur mou et déformé.

J’utilise le bout de mon doigt pour l’inciter à venir vers moi, et je la saisis dans ma main alors qu’elle vole vers moi.

“Ça doit être important, non ?”

“… Peut-être. Merci…”

Lina prend la fleur blanche et la remet dans sa poche.

Puis elle se remet à courir.

Elle s’arrête devant une certaine porte en avançant dans le labyrinthe en perpétuelle évolution.

Lorsqu’elle ouvre la porte, au-delà se trouve l’entrée du grand arbre avec des vignes pendantes.

Le soleil brille sur les arbres de la zone.

Bien que nous ayons réussi à sortir du grand arbre d’Eniyunien, il semble que ne puisse pas être utilisé à moins de passer par cette forêt.

“Pouvons-nous sortir de cette forêt ?”

“Pour l’instant, je doute qu’on puisse sortir par des moyens normaux puisque Aharthern bloque la sortie.”

Lina jette un coup d’œil autour d’elle.

“Titi, tu es là ?”

Lina appelle les fées.

Pourtant, il n’y a pas de réponse.

“S’il vous plaît, je veux sortir d’ici. Il y a quelqu’un que je dois rencontrer.”

“Même si elles ont leur propre personnalité, Titi est aussi un esprit, n’est-ce pas ? Je doute qu’elle coopère pour faire sortir Anos.”

L’expression de Sasha laisse penser que cela n’arrivera pas.

Mais à l’instant suivant, une voix se fait entendre.

“Vous avez des problèmes ?”

“Qui a des problèmes ?”

“C’est Lina.”

“Lina est en difficulté.”

La fée Titi et ses amis apparaissent avec la brume.

“Titi, Dieu merci. Nous devons sortir d’ici. Peux-tu m’aider ?”

Titi vole autour de Lina.

“On m’a dit de ne pas vous laisser sortir.”

“Ni le Roi Démon ni aucun de ses compagnons ne doit sortir.”

“Car Avos Dilhevia s’est réveillé.”

“Les enfants de Reno doivent être protégés.”

Titi et ses amis ne semblent pas prêts à nous aider.

Néanmoins, Lina fait de nouveau appel avec une expression sincère sur le visage.

“S’il te plaît, Titi. S’il te plaît, aide-nous. C’est la dernière fois que je te demande ton aide.”

Titi et les autres se rassemblent en un seul endroit et fixent le visage de Lina.

“Je vais devoir être rusée, alors.”

“Je dois être furtive.”

“Personne ne doit savoir.”

“Ne le dis à personne.”

Avec un large sourire, Lina hoche la tête.

“Oui, je promets.”

Les fées s’envolent vers l’intérieur de la forêt.

“Par ici.”

“Par ici, par ici.”

En suivant Titi et ses amis, une brume commence peu à peu à s’étendre sur la zone.

La brume devient de plus en plus épaisse, enveloppant les arbres et les fleurs de la forêt.

“Tu vois quelque chose au-delà de la brume ?”

“Je vois quelque chose.”

“Tu vois la prairie ?”

“Une prairie !”

Devant mes yeux, un endroit familier se dévoile.

“Au revoir, Lina.”

“À plus tard.”

“À plus tard, Lina.”

“Je te reverrai.”

Alors que Titi et les autres disparaissaient, la brume se dissipait progressivement et ils traversèrent la Forêt du Grand Esprit.

La zone était devenue la Prairie de Richards.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !