Chapitre 419
====================

Le palais royal de Gairadite.

Avec Zamira comme guide, Lay et Misa furent conduits dans la salle du trône.

Assis sur un trône luxueux, la personne qui les accueillit était un vieil homme mince vêtu des vêtements d’un roi.

Son visage était ridé et vieux, mais ses yeux brillaient d’une jeunesse éclatante.

J’ai amené le héros Kanon et sa fiancée, Misa-sama. (Zamira)

Zamira parla poliment et s’agenouilla maladroitement en raison de son corps épais.

Lay et Misa avaient l’intention de faire de même et de s’agenouiller devant le roi, mais ce dernier les arrêta d’un geste de la main.

Vous pouvez rester debout. Je ne peux pas permettre au héros Kanon, le grand héros d’Azesion, de s’agenouiller. (Roi)

Le roi se leva de son trône et s’approcha de Lay et Misa.

C’est un honneur de vous rencontrer. Je suis Lycius Engelo Gairadite, 106e roi de Gairadite. (Roi/Lycius)

Il y a deux mille ans, la capitale royale de Gairadite était la forteresse de l’humanité. Le roi qui gouvernait la capitale royale était aussi celui qui unifia et gouverna tout Azesion.

Pour être précis, Azesion n’était pas une seule nation, mais une fédération de nations humaines. Et le roi de Gairadite régnait sur toutes.

Cette partie de l’histoire était restée inchangée depuis deux mille ans, et c’était toujours le cas aujourd’hui.

Le fait que Zamira et le roi aient tous deux Engelo dans leur nom suggérait que le premier faisait également partie de la famille royale.

Cependant, puisqu’il avait été envoyé à l’Académie des Héros, il devait être assez bas dans la ligne de succession au trône.

Nous sommes ravis de vous accueillir dans notre palais. Nous attendions ce jour depuis longtemps. (Lycius)

Lycius tendit la main à Lay.

Je m’appelle maintenant Lay Grandsley. déclara Lay en acceptant la poignée de main.

Même en tant que démon, tu restes le héros Kanon que j’admire tant. (Lycius)

Lycius tendit également la main à Misa.

Je suis Misa Reglia. (Misa)

Quelle jeune fille merveilleuse. (Lycius)

Les deux se serrèrent la main.

Il reste encore du temps avant le banquet. Nous avons préparé une chambre où vous pourrez vous détendre en attendant. Faites comme chez vous. (Lycius)

Merci beaucoup. Puis-je aussi saluer le reste de la famille royale ? (Lay)

Lorsque Lay posa cette question, Lycius ferma la bouche et expira par le nez.

Héros Kanon. (Lycius)

Lycius lui parla avec une expression sérieuse.

Veuillez nous pardonner pour ce manque de respect malgré notre hospitalité due, mais nous avons une demande pour vous. (Lycius)

Pendant un instant, Lay et Misa se regardèrent.

Qu’est-ce que c’est ? (Lay)

La famille royale compte 26 membres dans la ligne de succession au trône.

Toujours à genoux, le regard sombre de Zamira tomba brièvement au sol.

Cependant, ils sont tous malades en ce moment. (Lycius)

Tous ? (Lay)

Nous comprenons votre confusion. Nous avons nous-mêmes envisagé la possibilité que quelqu’un planifie de renverser le royaume et d’exterminer toute la famille royale. Cependant, peu importe le nombre de sages que nous avons consultés, aucun d’eux n’a pu déterminer la cause de leur maladie. Nous avons pensé qu’il pourrait s’agir d’une malédiction, mais il semble que ce ne soit pas le cas. expliqua Lycius avec une expression sombre.

Si cela continue, tout le royaume tombera. Notre seul espoir est votre Épée des Trois Races, qui serait capable de couper le destin. (Lycius)

N’auriez-vous pas pu demander l’aide du Roi Démon de Dilhade ? (Lycius)

Aux paroles de Lay, Lycius secoua la tête.

Quand tout est dit et fait, nous ne pouvons pas faire confiance aux démons. Seules quelques personnes dignes de confiance dans le palais royal sont au courant de l’état de santé dégradé des héritiers royaux. De plus, nous ne pouvons pas laisser une autre nation en être informée. (Lycius)

Donc, la raison pour laquelle ils n’ont pas mis beaucoup d’efforts dans la subjugation des dragons était celle-ci

Nous vous offrirons la récompense que vous souhaitez. S’il vous plaît, sauvez-nous ? (Lycius)

En voyant Lycius baisser la tête, Lay sourit maladroitement.

Je ne sais pas combien je peux aider, mais si c’est une sorte de malédiction, je devrais pouvoir faire quelque chose à ce sujet. Puis-je voir un des membres de la royauté ? (Lay)

Oui, merci beaucoup. Nous vous sommes redevables. (Lycius)

Après avoir dit cela, Lycius se dirigea vers le trône.

Par ici. (Lycius)

Mon roi ! Zamira cria pour les arrêter alors que Lay et Misa suivaient Lycius.

Qu’y a-t-il, Zamira ? (Lycius)

J’ai amené le héros Kanon-sama au palais royal comme vous l’avez souhaité ! (Zamira)

Zamira regarda Lycius avec un regard suppliant.

En effet, et je vous en remercie, Zamira. Vous serez récompensé convenablement. Continuez à travailler dur pour notre pays à l’Académie des Héros. (Lycius)

Zamira serra les dents.

À l’Académie des Héros, dites-vous ? (Zamira)

Si vous avez des objections, dites-le maintenant. (Lycius)

Non, je n’en ai aucune, Votre Majesté. (Zamira)

Bien qu’il baisse la tête, Zamira fixait le sol avec un regard d’humiliation et de colère.

Cependant, à l’instant suivant, ce qu’il pensait lui fit arborer un sourire sombre.

Le fait qu’il ait été tenu à l’extérieur du palais royal alors qu’il était le seul héritier du trône à ne pas être affecté par cette maladie signifiait que Lycius ne voulait pas que Zamira hérite du trône.

Sans lui prêter attention, Lycius se dirigea vers le trône.

Tenant sa main au-dessus, il dessina un cercle magique, et avec un grondement, le trône se mit en mouvement.

Révélant un escalier caché en dessous.

Lycius les guida en descendant.

Lay et Misa le suivirent.

Des lampes magiques étaient suspendues aux murs, éclairant faiblement les escaliers.

Cependant, il faisait encore si sombre qu’ils ne pouvaient rien voir devant eux.

Les trois avancèrent pendant un moment.

Peu importe combien ils marchaient, tout ce qu’ils voyaient, c’étaient les escaliers.

Considérant que la salle du trône était au rez-de-chaussée, ils devaient être descendus profondément sous terre.

Le son de l’eau résonnait.

Il devint finalement assez fort pour qu’ils l’entendent.

Bientôt, une vaste grotte calcaire apparut.

Il y avait un lac souterrain bien en dessous, émettant une lumière mystérieuse.

C’était probablement de l’eau bénite.

Lycius utilisa pour descendre jusqu’au lac souterrain.

Il marcha droit vers celui-ci.

Tous les membres de la royauté se rétablissent-ils dans un endroit comme celui-ci ? demanda Misa en regardant autour d’elle avec curiosité.

C’est la source d’eau bénite la plus concentrée de tout Gairadite. Elle n’est connue que d’un nombre limité de personnes dans le palais royal. Il n’y a aucun risque que quelqu’un d’autre en apprenne l’existence. répondit Lycius.

Au centre du lac souterrain se trouvait une formation rocheuse circulaire ressemblant à une scène, et il s’en approcha.

Vingt-six cercueils y étaient placés.

Sont-ils allongés dedans ? (Lay)

Lycius hocha la tête.

Lay s’accroupit devant un cercueil et posa sa main sur le couvercle.

Il souleva lentement le couvercle et ouvrit le cercueil.

Cependant, il n’y avait rien à l’intérieur.

Au moment où Lay se retourna pour regarder Lycius, un son aigu et désagréable retentit.

Le lac souterrain commença à émettre une lumière blanche pâle.

Lay-san ?! cria Misa.

À ce même moment, un énorme dragon, probablement de plus de 100 mètres de long, émergea bruyamment du lac.

Ses écailles et sa peau étaient blanches.

GROOOOAAAAAAR !!! (Dragon blanc)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !