Chapitre 552: Chapitre 552 (FR)

Avec <Sanctuary White Smoke Barrier> et <God's Eye of Annihilation>, l'élan du drone Calamity Turtle Zeva a été complètement tué.

Naga regarde Erdemade.

Si le soleil noir continue de brûler ainsi, quelle que soit la profondeur du navire, il y aura un trou dedans.

Mais--

"…Qu'est-ce que c'est?"

L'œil magique de Sasha a attrapé des milliers d'œufs.

Avant que je m’en rende compte, il est né à l’intérieur de cette barrière.

"Comment es-tu entré dans la barrière...?"

Barzarondo a immédiatement répondu à la question de Sasha.

"Ces bêtes fantômes n'ont aucune substance à moins qu'elles ne soient incarnées. Elles ne peuvent pas être protégées par des barrières normales !"

Une fois l'œuf né de la tortue sinistrée, il pourra probablement traverser la barrière jusqu'à ce qu'il se matérialise complètement.

"Détruisez-les avant qu'elles n'éclosent ! Les tortues calamiteuses nouvellement nées veulent de la nourriture et sont nourries avec un pouvoir magique...!"

Tout en maintenant la Tortue Calamité avec Soleil Noir, Sasha pointe simultanément l'Œil Divin de l'Annihilation vers l'œuf.

Ils ont éclos rapidement et une petite tortue en sortait.

Les bébés tortues sont nés précipitamment et ont commencé à manger la <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire>.

"Je ne te laisserai pas mourir !"

L'Œil divin de l'annihilation brûle le bébé tortue.

Cependant, la magie qui transforme Zeeva Drone en météorite continue.

La Calamity Turtle, qui n'a pas perdu son pouvoir, brisera la rivalité et pénétrera la barrière si l'œil divin de Sasha s'affaiblit.

Même l’autorité du Dieu de la Destruction, Avernieux, ne peut couvrir les deux, et les bébés tortues éclosent les uns après les autres et mordent dans la barrière.

Finalement, il y avait un petit trou, assez grand pour qu’une personne puisse y passer.

"Continuez ! Leur feu est sur ces trois véhicules... !!"

Les démons fantômes de l'agence de la bête fantôme sautent les uns après les autres hors de la carapace de la tortue calamité et entrent dans la barrière.

Comme pour anticiper cela, la tourelle à engrenages le visa.

Les voix du syndicat des fans résonnent.

"Prêt à tirer!"

""<Roue Koki Zanzan> !!!"""

Les vieilles roues frappaient directement les démons fantômes.

"'Gahoooooooooooooooooooo...!'"

"La lance du démon de sang rouge, le secret en est un..."

Sans attendre un instant, le piercing rouge scintilla.

"-<Collision dimensionnelle>!"

Transpercés par Dihid Atem, les Démons Fantômes sont envoyés à l'autre bout de l'espace et du temps.

Sautant sur le toit du train du Roi Démon, Aeges se tient côte à côte avec Sasha.

"Laissez les petits fretins tranquilles et concentrez-vous sur la tortue désastreuse."

"D'accord."

D'un œil brillant, Aeges transperce chacun des démons fantômes qui entrent dans la barrière avec sa lance magique.

Même s'ils vivent dans le monde profond, ils ne peuvent pas échapper au canon à engrenages et à la lance magique d'Aeges si les endroits où ils peuvent entrer sont limités.

"...C'est au tour de Zesia..."

Zesia saute hors de la salle des barrières et sort l'épée sacrée Enhare.

"La barrière de maman... ce n'est pas de la nourriture..."

Un nombre incalculable d’épées de lumière flottaient dans les airs en utilisant le <Miroir Magique de Réplication>.

Zesia commença à déchirer les œufs pondus à l’intérieur de la barrière, les uns après les autres.

"Zeshia ! Il me manque le cut. Le Train du Roi Démon est attaqué ici et là !"

La voix d'Eleanor retentit.

Avant que je m'en rende compte, le bébé tortue s'approchait du train du Roi Démon et mangeait l'armure dans la soute contenant de la rosée de feu.

"Oyaaaaaaah…!"

« Dosseï… !! »

Afin d’éviter que cela ne se produise, les étudiants de la Demon King Academy sont sortis et ont abaissé les épées démoniaques de toutes leurs forces.

Cependant, même les tortues calamités nouveau-nées avaient une carapace solide et leurs épées se brisaient.

"Êtes-vous sérieux...!"

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… !

Un bébé tortue mordait la jambe de l'élève.

Peu importe la force avec laquelle je claque l'épée magique brisée, la tortue désastreuse ne lâchera pas prise.

"Je laisse Zesia s'en occuper..."

"...Je suis désolé...!"

"Zesia-chan, s'il te plaît...!"

La lumière du Sanctuaire se rassemble à Zesia auprès des étudiants de la Demon King Academy.

"Manger des démons... ce n'est pas bon..."

Zesia lance l'épée sacrée de lumière enveloppée dans <sanctuaire> sur le bébé tortue.

Il a retiré ses membres et sa tête dans sa coquille, mais la lumière a pénétré à l'intérieur et l'a détruit.

Il ne restait plus que la carapace du bébé tortue.

Comme si elle s'en rendait compte soudain, Zesia ramasse la carapace du bébé tortue.

Il l’a revêtu de <Sanctuaire> et a frappé de toutes ses forces le bébé tortue qui mâchait le Train du Roi Démon.

Cette fois, la coquille fut complètement écrasée.

"C'est fort..."

La carapace est solide, mais elle peut être brisée.

Zesia a utilisé Enhale pour vaincre le bébé tortue, a ramassé sa carapace et la lui a lancée.

"Rei-kun. Pourrais-tu d'abord vaincre cette fille ? Si nous pouvions remplacer la barrière maintenant, tout le monde serait écrasé."

Eleanor envoie <Transmission de pensées>.

"Pour le moment, je ne vous laisserai pas effectuer un <Remplacement similaire en cas de catastrophe>."

Levant son épée spirituelle, Ray regarda Coastria.

La raison pour laquelle je n'ai pas poursuivi immédiatement était parce que je ne pouvais pas supprimer le pouvoir d'Evans Mana.

Exposée à une lumière divine, une de ses racines fut écrasée.

"J'ai fini de gagner du temps. Il y a quelque chose que j'aimerais explorer. Faites-le de toutes vos forces."

J'ai envoyé une ＜Transmission de pensées＞ à Ray, Sasha et Eiremade et leur ai expliqué ce qui devait être fait.

« Je suppose que cela dépend de Coastria si nous pouvons ou non le vaincre ?

Souriant, Ray se concentra sur Evans Mana.

La lumière blanche pure qui fait rage instantanément déborde d’un pouvoir magique qui érode même l’utilisateur.

En le regroupant et en le condensant sur le corps de l'épée, Rei s'envola.

« …haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa " "

Coastria a attrapé Evans Mana alors qu'il était abattu avec son couteau rouge.

C'est la griffe d'Artzenon.

Comme en réponse au pouvoir magique de l’épée divine, des particules magiques rouge-noir débordent de ses griffes.

"...Je ne... pardonnerai pas..."

Les compétences à l'épée de Coastria sont moyennes.

Ray repoussa rapidement les griffes d'Artzenon et poussa Evans Mana.

Elle recula rapidement. Rei le poursuit, essayant de ne pas le laisser s'échapper.

En un clin d'œil, la magie rouge-noir s'est transformée en forme de parasol, puis le parapluie s'est soudainement ouvert et un cercle magique a été dessiné.

Le parapluie rouge-noir a bloqué Evans Mana et des étincelles de magie se sont dispersées.

C'est une barrière magique.

"Shishi Umbrella Claw Vegarv – fais-le."

Une arme qui combine un parasol et une griffe de lion – la griffe du parapluie tourne et repousse le mana d'Evans.

Avec le même élan, Coastria a chassé Vegarv.

Rei esquiva rapidement la pointe de la lame, mais fut lacérée par les griffes attachées à la rosée du parapluie, aspergeant du sang frais.

Quand j’ai atterri sur les roches volcaniques qui tombaient, Coastria m’a regardé.

L'œil artificiel qu'elle a ouvert était teint en noir de jais en raison de son pouvoir magique.

"Ne t'enfuis pas. Meurs tranquillement !"

Une flamme de calamité noir-vert, <Calamity Flame Scorching Cannon>, est soudainement apparue du côté droit de Ray.

Il recula rapidement et vit quelque chose flotter devant lui.

C'est un globe oculaire noir de jais.

Seul l’œil du démon flottait dans les airs.

Un cercle magique fut dessiné dans ses yeux et un <Canon Scorching Flame Calamity> fut libéré.

"Fuu... !!"

Immédiatement après avoir coupé la flamme en deux avec l’Épée Divine Spirituelle, Rei sentit une intention meurtrière derrière lui.

Des flammes noir-vert du désastre l’ont attaqué dans trois directions.

Comme prévu, il n’a pas pu esquiver et son corps a été englouti par les flammes.

"...Ha...!!"

Secouez les flammes du désastre avec le pouvoir de l’Épée Divine Spirituelle.

Le regard de Ray devient dur.

Il était entouré de globes oculaires d’un noir de jais.

Il y a un total de huit yeux magiques qui flottent.

« Est-ce votre Œil Démon du Lion de Destruction ? »

« Bruyant, bruyant, bruyant ! »

Coastria regarde Rei avec ses propres yeux mauvais remplis de folie.

Son visage est celui d'une bête irrationnelle.

"Coastria ! Calme-toi. Rien de plus..."

La voix de Naga s'envole.

Mais elle n’écoutait tout simplement pas.

"Pour de bon... pour de bon... ! Pour moi... ! Ne meurs pas, meurs..."

La griffe du parapluie du lion tourne.

Les roches volcaniques environnantes se sont brisées d’un seul coup à cause des conséquences du pouvoir magique dispersé.

"Je vais mourir... !!"

Caustria jeta sa griffe de parapluie vers Ray.

Il y fait face de front.

"L'épée divine spirituelle, le secret en est un..."

Une épée d’un blanc pur tranche la griffe du parapluie de lion tourbillonnant rouge-noir.

"--<Lame Tenga> !!!"

Un son aigu retentit, et Vegarv fut renvoyé, et le Coastria volant l'attrapa.

Alors que Rei a été érodée par l’Épée Divine Spirituelle et a perdu une racine, sa griffe de parapluie n’a pas été sérieusement endommagée.

Je pouvais entendre le son de l’énergie magique jaillir d’en bas.

La tortue sinistrée tente de briser la <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire>. L’Œil divin de l’annihilation a soudainement disparu.

"Ça s'annonce bien. Tous vos amis seront écrasés. Avec lui. Dépêchez-vous et soyez écrasé. Soyons écrasés!"

"Il ne reste que trois minutes."

Ray ne perd pas son sourire.

Caustria me regarda avec des yeux démoniaques, comme si elle avait une intuition.

"Quoi?"

"Jusqu'à ce que la tortue catastrophe soit détruite et que vous perdiez."

"Oh ouais."

» dit Coastria d'une voix froide.

"Tu es si arrogant même si tu ne peux même pas maîtriser l'épée divine. Cette épée sacrée va se briser !!!"

Depuis les globes oculaires flottants d’un noir de jais, le <Disaster Flame Scorching Cannon> est tiré.

Ray le traversa et plongea vers le mauvais œil flottant dans les airs.

« Aaah… !! »

Une épée spirituelle traverse les yeux noirs.

Cependant, juste au moment où le pouvoir magique se dissipait, il se rassembla à nouveau et prit à nouveau la forme d’un globe oculaire.

"Brûler!"

Le corps de Ray est englouti par les flammes.

Fronçant les sourcils, il saisit l'épée spirituelle par sa source.

« --<Lame Tenga> ! »

D'innombrables lames blanches ont traversé les globes oculaires flottants, mettant fin à leur destin.

Ensuite, du sang a coulé de l’œil démoniaque de Coastria et elle l’a essuyé avec sa main.

"Ce type ennuyeux..."

"Je suppose que vous ne vous êtes pas complètement incarnés. L'œil magique n'a aucune substance, donc même si vous le coupez, le pouvoir magique se dispersera simplement, mais il semble que le secret de l'épée divine spirituelle aura un certain effet. Il est immédiatement revenu à la normale, mais l'œil magique qui a été coupé avec la lame du croc céleste n'a toujours pas récupéré. "

"Et alors ? Chaque fois que vous utilisez un secret, vos racines sont détruites. Au début il y en avait sept, mais maintenant il y en a quatre. Mes yeux de démon sont sept. Si vous incluez ces deux yeux, cela fait neuf. Vous ne pouvez même pas faire de l'arithmétique ?"

Ensuite, Ray a levé trois doigts.

« Est-ce que ça va ? Cela fait trois minutes que nous parlons.

"Cette ligne. Ne meurs pas !!"

Un cercle magique a été dessiné sur l'un des yeux flottants du démon, puis un mur de château magique a été construit pour entourer Rei.

La magie de Ginjou World Balandias est le <Mur de château-barrière robuste>.

<Calamity Black Hell Repulsion Magic Bullet> a été libéré des six mauvais yeux restants et de la griffe du parapluie de Coastria.

La balle magique s'est réfléchie sur le mur du château et a accéléré.

Cependant, Ray avança sans hésitation.

Une balle magique noir-vert l'attaque.

"Ça ne te frappera pas. Même si tu fermes les yeux."

"Vous comprenez vraiment ce Balzarondo."

La flèche de Balzarondo tirée depuis le train du Roi Démon abat avec succès la balle magique qui était sur le point de toucher directement Rei.

Rei a attiré l'œil du démon flottant à temps et l'a coupé avec la lame Heavenly Fang.

Instantanément, je me suis retourné.

"L'épée divine spirituelle, le secret est de deux-"

Les six yeux démoniaques restants flottaient devant Rei.

Ils sont placés à une distance suffisante les uns des autres, mais c'est un peu lâche.

Tous étaient à portée de son épée.

Rei donne un coup de pied dans la roche volcanique et son corps est enveloppé d'une lumière divine.

Il s'est transformé en un seul éclair d'épée et a percé tous les yeux du démon devant lui.

"Idiot"

Coastria ricane.

Alors que de la poudre magique semblait dispersée dans l’air, six yeux magiques apparurent flottant à côté d’elle.

"En échange de la faveur du début"

Il est <transformable>.

La technique se dessine au plus profond des yeux qui flottent à ses côtés.

"Désolé d'entendre ça."

Caustria fronça les sourcils.

La voix de Sasha résonna de nulle part.

"Le but de Rei n'est pas le mauvais œil."

Comme si elle l'avait remarqué, Coastria suivit la direction de Ray avec ses yeux démoniaques.

Là, il y a une tortue catastrophe qui s'approche du train du Roi Démon.

Il se transforma en un seul éclair d’épée et fut enveloppé d’une lumière encore plus divine.

Vient maintenant la vraie affaire. Épée divine spirituelle, le secret est de deux――

"――<Danku Zetsusashi> !!!"

Avec un éclair comme un météore, le coup de poing d'Evanmana a percé la carapace fissurée de la tortue sinistrée.

Pendant un instant, Coastria fut distraite et il était trop tard pour remarquer la présence des démons approchant d'en haut.

Quand j'ai levé les yeux avec surprise, Sasha s'approchait de moi.

Ce qui apparaît dans ses yeux est le <Mauvais œil de la raison>.

Trois minutes s'écoulèrent et l'épée d'extermination, Venusdonoa, apparut devant elle.

« Tu pensais que je ne pouvais pas l'utiliser simplement parce que ce n'était pas Anos ?

Sasha saisit le manche de la longue épée de couleur sombre et la fait basculer.

Coastria l'a vu.

Tout comme au moment de son baptême, le pouvoir magique du lion de destruction scintille dans son œil prothétique.

Ensuite, un Rimetsuken apparaît dans les yeux flottants.

"Viens, Venusdonoa."

Comme si l'épée de destruction reflétée dans les yeux du corps principal s'était matérialisée, une poignée est soudainement sortie du mauvais œil flottant.

Caustria le saisit et intercepte l'épée de destruction que Sasha lance.

Le pouvoir du Rimetsuken a tué le pouvoir du Rimetsuken, et la raison a maintenu l'antagonisme.

"Comme prévu. Juste au moment où Anos me regardait."

"Quoi!"

L'obscurité et l'obscurité se sont affrontées entre Sasha et Coastria, et des particules noires ont été dispersées.