Chapitre 49
====================

Ce que je voulais dire demain est arrivé. Je pose doucement ma main sur la tête de Misha qui dit une chose si stupide.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Es-tu heureuse ? Es-tu vraiment satisfaite ? »

Misha hoche la tête.

« Je n’ai pas peur parce que je n’ai jamais existé depuis le début. »

Yare yare. C’est tout un problème.

« Tu es là et tu es ma première amie. Tu ne pensais pas que j’allais laisser mon amie mourir, si ? »

Les yeux de Misha s’arrondissent mais elle secoue immédiatement la tête.

« …Impossible même pour Arnos… Je n’existe pas depuis le début. Je retourne simplement à l’origine. Je ne meurs pas, je disparais. Je ne peux pas ressusciter. »

Résurrection . Si l’âme survit à la mort, alors en regardant dans l’abîme à l’origine de l’âme, elle peut être ressuscitée, cependant, l’origine de Misha est Sasha. Après la disparition de Misha, même si j’utilise , l’origine de Misha, qui est la source de la résurrection, n’existera nulle part.

« Un corps et une âme ne peuvent pas rester séparés éternellement. »

À l’origine, une seule chose divisée en deux par magie. La limite de temps est de 15 ans. Après 15 ans, le corps et l’âme qui ne sont pas restaurés ne peuvent pas continuer à vivre.

En premier lieu, l’état de division entre Misha et Sasha est artificiel. La magie peut temporairement faire exister des choses artificielles et peut aussi restaurer des choses artificielles.

Cela dit, la magie ne peut pas maintenir indéfiniment des choses artificielles causées par la magie.

Si elle le fait, une distorsion se formera inévitablement quelque part.

« Merci. »

« De quoi ? »

« Parce qu’Arnos est gentil. »

Je ne comprends pas du tout.

« Les mots gentils, c’est bien, mais ce ne sont pas eux qui te sauveront. »

Misha secoue la tête.

« Je suis vraiment sauvée par toi, alors ça va maintenant. »

Qu’est-ce que ça veut dire, ça va ?

Pendant que je pense, Misha tend la main et tapote ma tête.

« Là, là. »

Une autre action que je ne comprends pas.

« Qu’est-ce que tu vas faire ? »

« Es-tu triste ? »

« Triste ? Moi ? »

La triste devrait être Misha.

« Regrettes-tu d’être devenue mon amie ? »

« Pourquoi demandes-tu ça ? »

Misha reste silencieuse un moment, puis parle.

« …Misha Necron n’existe pas… »

Elle le dit sur un ton indifférent habituel. Parce qu’elle va disparaître, elle s’inquiète que je me fasse des amis avec quelqu’un qui disparaîtra.

Stupide. Cet idiot complet.

Je la saisis par son corps mince et la tire vers moi en l’embrassant fermement.

« …Arnos… ? »

« Il y a deux choses que je ne sais pas. »

Fermement. Fermement. J’embrasse Misha.

Je vais te dire que tu es là.

« …Quoi… ? »

« Le regret et l’impossibilité. »

Pendant que je la serre contre moi, Misha tourne ses yeux froids vers moi.

« Je t’ai dit. Je suis la fondatrice, la Reine Démon. Je réaliserai ton souhait. »

Même avec son expression impassible habituelle, Misha semble perplexe.

« Je veux me réconcilier. »

Elle doit parler de Sasha.

« C’est mon souhait. »

Est-ce ce qu’elle veut dans ses dernières heures ?

Elle ne croit toujours pas que je suis le fondateur.

Je ne laisserai pas mes paroles devenir des mensonges.

« …Difficile… ? »

« Ne t’inquiète pas. Je t’ai dit que je ne sais pas ce qu’est l’impossible. »

Je relâche Misha.

Je commence à marcher vers la grande porte de la pièce.

« Où vas-tu ? »

« Là où est Sasha. Je vais m’assurer que vous vous réconciliez. »

En riant, Misha sourit joyeusement.

« …Nn… »

« Misha. Veux-tu me faire une promesse ? »

Misha me regarde.

« Tu dois continuer à penser qu’il y a un demain jusqu’au dernier moment. »

Elle reste silencieuse.

« Veux-tu passer ton temps normalement ? »

Misha hoche la tête à mes mots.

« Je comprends. »

« Très bien. Allons vite retrouver Sasha. »

Nous commençons à revenir par le chemin que nous avons pris.

Je regarde droit devant moi et le son des pas de Misha me suit.

Il n’y a rien à craindre, dit-elle. Parce qu’elle n’existe pas.

Est-ce vraiment le cas ?

Elle a peut-être simplement abandonné et accepté cela.

Regarde bien, Misha.

Je suis Arnos Voldigod.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !