Chapitre 348
====================

Lorsque les flammes se sont éteintes, les esprits se sont effondrés sur place.

Ils se sont relevés en titubant, mais leurs corps sont devenus pâles et translucides, comme s’ils allaient disparaître.

Tout le monde (Reno)

Tout ira bien, Reno. (???)

Une voix a résonné.

Une voix qui semblait familière.

Un arbre translucide est apparu derrière Reno.

C’était le Grand Arbre des Guerres Migelonov, censé avoir disparu il y a deux mille ans.

Grand-mère ? Comment ? (Reno)

De la même manière que toi. J’ai emprunté le corps de Frans et je suis revenue à la vie. Parce qu’il y a quelque chose que j’ai oublié de dire à ma chère, chère petite-fille, tu vois (Migelonov)

Une feuille a voleté jusqu’à Migelonov.

Elle s’est posée sur la poitrine de Reno et a disparu.

Ne t’inquiète pas pour nous, Reno. Nous t’aimons tous. Et nous aimons celui que tu aimes. Le chemin que tu prends est le chemin que nous prenons. (Migelonov)

Migelonov s’est transformé en particules de lumière, qui ont formé un cercle magique dans la paume de Reno.

C’était comme si elle lui avait donné le dernier de sa sagesse.

Maintenant, protégeons-le ensemble. Il est temps pour nous de rendre la pareille au Grand Roi des Esprits, qui nous protège depuis deux mille ans. (Migelonov)

En hochant la tête en réponse, Reno a activé la formule du sort que Migelonov lui avait donnée.

Des tonnes d’esprits se sont rassemblés près d’elle et ont versé leur puissance magique dans le cercle magique.

Les six ailes sur son dos ont commencé à briller, faiblement et doucement.

. (Reno)

Les esprits étaient enveloppés d’une lumière verte, et se sont rassemblés autour de Shin.

Les Titi, Gennul, Lignon, Gigadeith, et Reno ont brillé en vert et se sont transformés en corps nébuleux de magie, puis ils lui ont donné du pouvoir.

Reno. Tu as ma gratitude. (Shin)

Avec le God-Slasher et la Lame du Pillage en main, Shin a de nouveau chargé contre Nosgalia.

Que tous tes esprits ignorants périssent avec toi, Épée de la Destruction Divine. (Nosgalia)

Nosgalia a battu des ailes de lumière.

La zone a été engloutie par des flammes dorées, mais les deux épées de Shin les ont traversées.

Une goutte d’eau a coulé de leurs pointes.

Le pouvoir du dragon à huit têtes résidait en elles, renforçant les épées du démon.

La façon dont il a utilisé plus tôt les capacités de Gennul et des Titis était probablement un fragment de .

Au moment où Nosgalia a lancé un regard furieux à Shin, celui-ci s’est transformé en brume et a été divisé en innombrables copies de lui-même.

Utilisant la capacité des fées malicieuses, Shin a entouré Nosgalia.

Ce dernier a de nouveau battu des ailes de lumière, et toutes les Shins ont pris feu.

Lorsque les flammes dorées se sont éteintes, cependant, il n’était nulle part en vue.

Que tu sois si insensé de répéter les mêmes astuces encore et encore contre un dieu. (Nosgalia)

Les yeux magiques fermés, Nosgalia a fait voler la Lance de l’Épée Divine Roduier.

Le pouvoir de dissimulation de Shin a disparu, révélant son apparence.

En même temps, il a enfoncé Gneodoros dans le sol.

Lorsque ce fut fait, des arbres ont poussé un après l’autre.

Au moment où Roduier a planté l’un d’eux, l’arbre est devenu comme un cocon dur, enveloppant l’Épée Divine dans de nombreuses couches. C’était le pouvoir d’Ennunien.

Et alors, mille d’entre eux ? (Nosgalia)

En disant cela, Nosgalia a battu des ailes et a détaché d’innombrables plumes.

Toutes ces plumes se sont transformées en mille Lance de l’Épée Divine Roduier, qu’il a lancées sur Shin.

Il n’y avait aucune ouverture pour les éviter, et il était impossible de les faire tomber avec une épée.

Mais au moment où Shin a décollé du sol, son corps s’est transformé en un éclair.

Avec un rugissement tonitruant, il zigzagua entre les fissures des Épées Divines, et traversa le cœur de Nosgalias.

Aïe ! Ngh ! (Nosgalia)

Avec un bruit de décharge, Shin reprit son apparence normale, et se retourna.

Immédiatement après, il lança son God-Slasher à grande vitesse vers Nosgalia.

Ses ailes de lumière se refermèrent sur lui, comme pour le protéger.

Mais elles se refermèrent une seconde trop tard.

Au moment où les deux ailes se refermèrent complètement, Shin glissa la lame de Gneodoros entre elles par une petite ouverture à peine assez large pour faire passer une aiguille, et en fit un trou dans le corps de Nosgalias.

Du sang frais éclaboussa, et des plumes volèrent dans l’air.

Son corps fut empalé, pourtant Nosgalia souriait encore.

Péris, Épée de la Dissolution Divine (Nosgalia)

Sans prêter attention à lui, Shin enfonça Gneodoros encore plus profondément dans le corps de Nosgalias.

Haha ! Le dieu laissa échapper un rire sec.

Permettez-moi de vous accorder, dans votre ignorance, ma sagesse divine : la parole d’un dieu est absolue. Tant que vous aurez pris l’amour, et que vous aurez élevé Avos Dilhevia, vous n’échapperez jamais à mes paroles divines. Adieu, Désastreuse Épée de la Dissolution Divine (Nosgalia)

Une fissure apparut sur le corps de Nosgalia.

La lame rouge-noire du God-Slasher qui le traversait commença à émettre des particules magiques sinistres semblant tracer une spirale.

. (Shin)

La source de Nosgalia fut tranchée en deux en un instant.

Lorsque Shin relâcha le God-Slasher, le Père Céleste trébucha sur ses propres pieds.

Cependant, il releva immédiatement la tête.

Haha ! La source d’un dieu est indestructible, je ne pourrai jamais GAACK !! ? (Nosgalia)

Nosgalia se régénéra, mais sa source, qui avait été coupée en deux par le God-Slasher encore planté en lui, était maintenant divisée en quatre morceaux.

Les dieux sont immortels, GAHAAH !! (Nosgalia)

Shin regardait froidement Nosgalia alors qu’il criait.

est, comme son nom l’indique, un enfer de lames qui tranchent la source de la cible. C’est la punition que le God-Slasher inflige aux dieux. (Shin)

Après avoir été divisé en quatre, sa source fut coupée en huit, puis seize, et à l’instant suivant, en trente-deux. La source d’un dieu ne pouvait jamais se briser, mais c’était précisément pour cela que ce secret de l’épée du God-Slasher trancherait sa source sans fin.

Il continuerait à subir le torture de voir sa source tranchée et découpée jusqu’à ce qu’elle ne puisse plus être divisée.

À l’époque, je pensais avoir échoué à couper tes paroles. (Shin)

Shin utilisa la Lame de Pillage pour trancher la gorge de Nosgalia, qui tomba à genoux sur place.

Puis, sans une seconde de pause, il tira l’Épée de Pierre précieuse Eilarrow.

Mais je suppose que Reno avait raison. (Shin)

Shin fit passer son épée à travers le corps de Nosgalia en formant un motif de pentagramme.

Il était maintenant scellé avec le God-Slasher encore planté dans sa source.

Son corps disparut, ne laissant derrière que la pierre précieuse rouge dans laquelle il était scellé.

Peu importe combien de fois tu essaies d’utiliser ces mots, je ne pourrai jamais échouer à les couper. (Shin)

Que ce soit dans le passé ou dans le présent,

Shin avait réussi à couper les mots prononcés par ce dieu.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !