Chapitre 72
====================

Il n’y a qu’une seule épée dans ce monde qui ne m’obéit pas.

…..Je savais que tu dirais qu’il n’y en avait aucune……

L’épée sacrée que le héros utilisait à l’époque des mythes. Elle a été forgée par un maître artisan dans le seul but de me tuer. Des esprits résident dans la lame et les dieux eux-mêmes l’ont bénie. Comme on peut s’y attendre, elle ne m’obéira pas.

Eh bien, la seule personne capable de la manier à cette époque était le héros Kanon.

Peut-être que Shin aurait pu le faire, mais il n’a jamais eu la chance d’essayer.

En premier lieu, les mazoku et les épées sacrées ne sont pas compatibles. De plus, si c’était une épée conçue pour me tuer, je la détruirais avant qu’elle ne puisse être enlevée de toute façon.

“Maintenant.”

Je commence à marcher en avant.

“Attends. Tu vas faire quelque chose encore ?”

Fumu. Sasha semble maintenant me comprendre assez facilement.

“Quoi ? Je vais simplement rendre ce cours ennuyeux un peu plus vivant.”

Je me suis dirigé vers Gaius qui semblait impressionné.

“Hmmm. Tu as facilement sorti cette épée démoniaque. Tu as du potentiel.”

“C’était décevant. Parce qu’on appelait ça un grand entraînement à l’épée démoniaque, je pensais qu’il y aurait une leçon extravagante, mais tu as monté une pièce si ennuyeuse.”

Au loin, Emilia avait l’air paniquée, tandis qu’en face de moi, Gaius posait sa main sur sa mâchoire avec beaucoup d’intérêt.

“Haha haha. Tu es un petit gars drôle. En résumé, ce sera une telle chose. Je vais t’apprendre comment utiliser une épée démoniaque en combat réel !”

Gaius tend sa grande main et une énorme formation magique se forme. Ce qui en sortit était une épée démoniaque épaisse et grande, trois fois la taille de Gaius.

En la ramassant, il la balance légèrement d’une main, ce qui fait reculer les étudiants à cause de la pression du vent.

“….Mauvais, c’est mauvais. C’est l’épée maximale de Gaius-sama, Grajeshion…..”

“Certainement…..Ce gars a divisé la chaîne de montagnes Neil en deux avec cette épée……Ce n’est même plus une épée à ce niveau……”

“Comme on pouvait s’y attendre d’Arnos, mais même lui pourrait ne pas survivre cette fois…..”

Fumu. Comme on pouvait s’y attendre d’un des anciens sept empereurs démons. Il est assez puissant, cependant, mon but n’est pas de me battre mais juste de jouer un peu.

“Idol. Tu veux jouer aussi ?” demandai-je au vieux septième empereur démon à cheveux longs.

Un regard désagréable m’a été lancé.

“Tu veux te battre contre nous deux, vieux septième empereur démon ?”

“Quoi ? Il y en aura deux aussi.”

Gaius montra un grand sourire à mes mots.

“Très bien. Je ferai de mon mieux pour te suivre. Qui est l’autre ?”

Je jette un coup d’œil par-dessus mon épaule.

“C’est Ray Grandori là-bas.”

Ray, qui n’avait même pas encore touché à l’épée démoniaque, m’a lancé un regard curieux.

“C’est bon. Tout le monde doit se retirer. Maintenant, nous allons vous montrer la véritable essence d’une épée démoniaque !!”

Gaius enfonce la grande épée démoniaque Grajeshion dans le sol et un grand cercle magique apparaît sur le sol de l’arène. Une barrière magique se déploie, me couvrant, moi, Ray et les deux anciens septième empereurs démons.

“Yare yare. Chaque année, depuis cent ans, au moins une personne qui ne connaît pas sa place apparaît.”

Idol ouvre ses deux mains et deux formations magiques apparaissent, formant deux épées démoniaques. L’une est une épée de glace et l’autre une épée de feu.

“Hou. Épées de glace et de feu. Intéressant. L’une réduit son adversaire en cendres et l’autre le gèle puis le brise.”

Je m’approche de Ray en parlant. Il est toujours debout devant l’épée.

« …Avant cela, il y a quelque chose que je ne comprends pas. Nous combattons deux des anciens sept empereurs démons. Est-ce que c’est acceptable… ? »

« Ne t’inquiète pas à ce sujet. Ce n’est qu’une classe. Ce n’est pas comme si nous allions être tués. »

« Alors c’est bon, » dit Ray d’un ton rafraîchissant. « Mais ce serait mauvais si nous gagnions, non ? »

Fu, kukuku.

C’est ça qui te préoccupe ?

Après tout, c’est un gars intéressant.

Dans cette ère, il y aura à peine de mazoku qui pensent pouvoir vaincre l’un des anciens sept empereurs démons.

« Montre-moi toute ta puissance. Lequel veux-tu combattre ? »

Ray les regarde.

« L’un d’eux manie à la fois la glace et la flamme. Une épée semble être désavantagée. »

« Hou. Choisis-tu délibérément celui qui te met en difficulté ? »

« J’ai analysé la situation et je devrais avoir le combat le plus difficile. »

La possibilité de perdre ne lui a pas traversé l’esprit ?

On dirait que si.

« Veux-tu parier sur celui qui battra son adversaire ? »

« Alors, Arnos-kun. Si je gagne, tu m’intégreras dans ton groupe ? »

J’ai entendu ses mots et j’ai souri largement.

« Tu es étonnamment enthousiaste. »

« Cela semble plus facile que de traiter directement avec Arnos-kun lors du test d’opposition du groupe. »

Ray attrape l’épée démoniaque et la sort. Après l’avoir agitée quelques fois, il la lance de toutes ses forces sur Idol.

« …!? »

Idol la pare avec sa lame de flamme, transformant l’épée démoniaque lancée en cendres en un instant.

« Je pensais que ‘celui qui fait le premier mouvement gagne’ pourrait fonctionner. »

Ray en sort une autre de la terre et la lance à nouveau sur Idol.

Ray commence à courir et commence immédiatement à sortir des épées du sol pour les lancer sur Idol.

Une épée démoniaque choisit son propriétaire. Ce n’est pas normal de pouvoir utiliser autant d’épées démoniaques.

« Hmm. C’est le comportement d’un fou de détourner le regard sur un champ de bataille. »

Sans un son, Gaius apparaît derrière moi en balançant son épée démoniaque Grajeshion.

« Esquive bien, petit poussin !! »

Grajeshion descend avec une grande force, et la pointe de la lame frappe directement ma tête.

La pression de l’épée crée un trou dans le sol et une colonne de poussière s’élève violemment.

« Wh…………… »

La voix de Gaius s’échappe.

La pointe de Grajeshion a été cassée après avoir frappé ma tête.

« Tu vises le mauvais point vital, Gaius. Ma tête est plutôt dure. »

« …Dure… à ce niveau… ça… Comment ? Mon épée peut fendre une chaîne de montagnes en deux. »

Je pose négligemment mon épée démoniaque en position basse et dis.

« Tu penses pouvoir fendre ma tête parce que tu as fendu une chaîne de montagnes ? »

Je libère une certaine soif de sang et Gaius recule instantanément, mais à ce moment-là, il a perdu de vue ma position.

« Où… ? Disparu… là-bas !? »

« Ne panique pas autant, Gaius. Je me promène simplement tranquillement. »

Je coupe ses deux pieds par derrière. Gaius tombe à genoux, ce qui fait que sa tête descend à une bonne hauteur, alors je la saisis de ma main gauche.

« Maintenant. Combien te souviens-tu ? »

Je superpose la magie d’origine Temps et Récupération et examine la surface des souvenirs de ce gars.

Ils ont été effacés. Il n’y a aucune mention du nom Arnos Voldigod nulle part.

Je concentre mes yeux de démon et regarde profondément dans l’abîme de Gaius. Dois-je dire comme prévu ? Il y a deux origines.

L’une est celle dont je viens de fouiller la mémoire. L’autre est probablement un subordiné mazoku d’Avos Dillheavia.

Malheureusement, sans connaître son origine, je ne peux pas vérifier la mémoire de l’autre mazoku.

Eh bien. Cela correspond à mes attentes. Je ne pensais pas attraper sa queue si facilement.

« Veux-tu continuer ? »

Je relâche sa tête et place mon épée contre son cou à la place.

Gaius dit avec une expression amère.

« ………………C’est ma perte……… »

À la déclaration de défaite de l’un des anciens sept empereurs démons, une grande ovation s’est levée dans l’arène.

Note de l’auteur : Un chapitre…… L’un des anciens sept empereurs démons apparaît et est vaincu en un seul chapitre……….

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !