Chapitre 335
====================

Nous courions à travers Delsgade.

Devant nos yeux, une femme aux longues oreilles en vêtements noirs marchait droit vers nous.

C’était Meno. Elle se dirigeait vers l’étage inférieur, ce qui suggérait qu’elle avait déjà découvert où se trouvaient Nosgalia et les autres.

Meno. (Anos)

Je lui ai parlé via .

J’ai désactivé , et nous sommes réapparus devant elle.

Tu sais où ils sont ? (Anos)

Après avoir élargi ses yeux de surprise pendant un instant, Meno hocha la tête.

Je ne sais pas avec certitude, mais je peux vous dire ce que je sais. Avos Dilhevia est dans la salle cérémoniale, et le Roi des Esprits est dans la salle du trône. Mais Nosgalia est la seule que je n’ai pas pu localiser n’importe où. (Meno)

C’est suffisant. Quand tu dis que tu n’es pas sûr, veux-tu dire qu’ils ont peut-être modifié leur apparence ? (Anos)

Meno hocha la tête.

Avos Dilhevia et le Roi des Esprits utilisent probablement . Même mes Yeux Magiques pouvaient à peine discerner leur formule magique. (Meno)

Hmm. Un truc élaboré.

Tant qu’ils n’ont pas l’Abolisseur de Raison avec eux, ils ne peuvent pas m’affronter, j’en suis sûr.

Sais-tu où sont emprisonnés les étudiants ? (Anos)

Je peux te montrer. Ils sont dispersés partout. (Meno)

Une autre façon pour l’ennemi de gagner du temps, je suppose.

Dans ce cas, Éléonore, toi et Zeshia allez les sauver. (Anos)

J’ai lancé et sur elles trois pour dissimuler leurs corps et leurs pouvoirs magiques.

On s’en va ! cria Éléonore joyeusement.

Avec Meno comme guide, elles deux se sont enfuies.

La Salle du Trône se trouve dans le bâtiment principal de Delsgade. La Salle Cérémoniale est dans l’aile ouest. (Anos)

En avançant, Lay m’a parlé via .

S’ils prennent la peine de nous attendre à différents endroits, cela signifie probablement que, comme tu l’avais prévu, ils ne veulent pas que ce soit moi qui affronte Avos Dilhevia. Le contre-sort pour a été lancé partout à l’intérieur de ce château. Je suppose qu’eux-mêmes ne peuvent même pas se téléporter à l’intérieur. (Lay)

Au cas où nous aurions utilisé , leurs affrontements prévus ne se produiraient jamais.

C’était une mesure défensive raisonnable.

De plus, je pense que la raison pour laquelle Meno-sensei a réussi à voir à travers leur est parce que (Lay)

Ils se sont volontairement trahis, j’en suis sûr. Il n’y a aucune chance que le Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia, ne cache pas son propre pouvoir magique. (Anos)

Nous avions Avos Dilhevia dans la Salle Cérémoniale, et le Roi des Esprits dans la Salle du Trône.

Cependant, tous deux utilisaient .

En y réfléchissant, peut-être que l’Avos Dilhevia dans la Salle Cérémoniale était en réalité le Roi des Esprits, et que le vrai Avos Dilhevia pourrait être dans la Salle du Trône.

Cependant, le fait qu’ils aient laissé Meno les repérer volontairement signifiait que leur était très probablement une feinte.

Ils ont peut-être utilisé pour lui faire illusion et échanger leurs places. Mais il est aussi possible que ce soit ce qu’ils veulent que nous croyions, alors qu’en réalité, ils n’ont jamais échangé. (Anos)

Il y a aussi une possibilité que ce soit ce qu’ils veulent que nous croyions, alors qu’en réalité, ils ont bien échangé leurs places. (Lay)

Lay avait raison.

Mais si c’est le cas, alors savoir s’ils obtiennent chacun l’adversaire qu’ils voulaient combattre ou non dépend aussi de la chance pour eux. (Anos)

Et encore une fois, Avos Dilhevia pourrait en fait ne pas être dans l’une ou l’autre des localisations. (Lay)

Tu veux dire que celui qui se trouve dans la Salle Cérémoniale et la Salle du Trône pourrait être Nosgalia et le Roi des Esprits ? (Anos)

Lay hocha la tête.

Si nous faisions équipe, nous n’aurions aucun problème à les combattre, mais si nous ne vainquons pas Avos Dilhevia le plus rapidement possible, on ne sait pas combien de temps les démons de sang mêlé dureront à l’intérieur de cette . Ils ont peut-être anticipé que nous n’aurions d’autre choix que de nous séparer. (Lay)

Nosgalia ou Shin. Peu importe celui que je combats, je ne serai pas vaincu.

Lay serait un peu désavantagé face à Nosgalia puisque son Épée des Trois Races était inefficace contre lui, mais d’un autre côté, il pourrait se battre de toutes ses forces contre Shin.

L’Épée des Trois Races, conçue pour détruire le Roi Démon, montrerait une puissance énorme contre Shin, qui était aussi un démon. Quoi qu’il en soit, leur combat cette fois ne se déroulerait pas de la même manière qu’à Aharthern.

Comme je l’avais envisagé plus tôt, leur meilleure option serait que Nosgalia et Rei combattent, puis me défient avec Avos Dilhevia et Shin.

Cependant, avec la stratégie qu’ils ont mise en place actuellement, les affrontements seraient une question de chance, peu importe ce qu’ils choisiraient. Si c’est le cas, il serait plus avantageux pour eux que les trois — Nostalgia, Shin et Avos Dilhevia — nous attendent au même endroit.

Ou était-ce notre chance de nous assurer de combattre et de gagner contre des adversaires que nous pouvions facilement gérer ?

Hmm. Je l’ai compris. (Anos)

J’ai saisi l’idée générale de ce qu’ils essayaient de faire.

Lay, je vais à la Salle du Trône. (Anos)

Parce que tu as compris qui était où ? (Lay)

Non, parce que c’est à proximité. Ils prétendent nous faire correspondre en lançant les dés, mais en réalité, ils obtiendront un bon résultat peu importe la façon dont nous allons. Et si c’est le cas, alors nous allons en profiter. (Anos)

À ce moment-là, le vent souffla du chemin tout droit devant nous.

C’était le sort .

Ce qui signifiait que nous ne pouvions plus rester cachés à partir de ce point.

De toute façon, une fois que nous engagerions le combat contre Avos Dilhevia, notre position serait révélée.

Il serait donc préférable de les éliminer ici et maintenant plutôt que de les laisser revenir comme renforts ennemis plus tard.

Je t’ai trouvé, imposteur. Toutes les unités, préparez-vous ! (Luche)

Une voix résonna, et je vis la lumière de cercles magiques devant moi.

Plus d’une dizaine de personnes se tenaient sur notre chemin, dont Luche, un démon d’il y a deux mille ans.

J’utilisai pour partager mon plan avec Lay.

Compris. (Lay)

Dès qu’il dit cela, il traça un cercle magique.

Une lumière divine se rassembla là, et il invoqua l’Épée des Trois Races à partir de celui-ci.

FEU ! (Luche)

Des boulets de canon magiques de feu, d’eau et de foudre volèrent vers nous comme une grêle.

Puisqu’ils ne pouvaient pas nous voir à cause de l’effet de , ils lancèrent leurs sorts dans le passage sans laisser de lacunes.

Ouf (Lay)

La main de Lay brilla.

Son épée sacrée trancha instantanément les projectiles de feu, d’eau et de foudre noirs, les dispersant.

C’est l’Épée des Trois Races !? Alors, comme le soupçonnait Avos Dilhevia-sama, le héros Kanon est avec eux. Mais cette technique est… (Luche)

Les yeux de Luches s’écarquillèrent.

Plus d’une dizaine de ses hommes étaient tombés au sol en un clin d’œil.

Parmi eux se trouvait un démon d’il y a deux mille ans.

Tch ! (Luche)

Luche sortit son épée de démon, concentra ses Yeux Magiques sur la puissance magique qui en émanait, et la balança de côté.

Lay esquiva son épée en la baissant, mais la pointe de sa lame effleura le sort que j’avais lancé sur lui.

Son épée était imprégnée d’anti-magie, ce qui exposa Lay.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !