Chapitre 414
====================

Ce gars-là était sûrement de mauvaise humeur.

Tu as dit qu’aucun de vous ne voyait son visage, n’est-ce pas ? (Anos)

Exact. (Ramon)

Et la bague qu’il portait, ressemblait-elle à celle-ci ? (Anos)

Je lui ai montré le Bijou de Serment de la Sélection que j’avais obtenu à Everastanzetta.

O-Oui, je suis presque sûr que c’était celui-là. Je pense que le sien était un peu plus brillant, mais il avait la même pierre précieuse. (Ramon)

Comme je n’avais pas formé de pacte avec un dieu, mon Bijou de Serment ne contenait aucune flamme.

Néanmoins, il ne faisait aucun doute que sa bague était un Bijou de Serment.

Ce qui signifiait que celui qui avait offert le dragon aux Royalistes était l’un des Huit Sélectionnés.

Mais était-ce Ahid ou quelqu’un d’autre ?

A-t-il dit autre chose ? (Anos)

Non, rien de particulier. Ah, en y repensant, Zerceus-sama a dit que le familier était un faucon. (Ramon)

En ce qui concerne les familiers, les démons préfèrent utiliser des hiboux, tandis que les humains favorisent les faucons.

Cependant, cela ne veut pas dire que des dresseurs suffisamment compétents ne pouvaient pas utiliser d’autres types de familiers.

Si c’est tout, alors ce n’est rien d’inhabituel. Ou y a-t-il autre chose ? (Anos)

Ah, non, c’est juste pour dire que nous ne savons encore rien. Mais apparemment, il pense avoir déjà vu ce faucon dans le palais royal de Gairadites. (Ramon)

Après la guerre avec Azesion, Zerceus, avec Erio et Melheis, avait visité Gairadite plusieurs fois pour négocier avec les humains.

Il est donc possible qu’il ait visité le palais à ces moments-là.

Mais encore, normalement, personne ne peut distinguer un faucon d’un autre, alors je me demande si ce n’était pas simplement l’imagination de Zerceus-sama. (Ramon)

Hmm. Bon travail. Dis-lui de me faire savoir s’il découvre quelque chose d’autre. (Anos)

Compris. (Ramon)

Ramon partit, l’air soulagé.

Il était devenu assez obéissant. Ce qui signifiait que son collier fonctionnait parfaitement.

Hé, n’a-t-il pas dit quelque chose d’assez inquiétant tout à l’heure ? (Sasha)

Sasha se tenait la tête, l’air désemparée, anticipant des ennuis à venir.

Les humains du palais et les draconides travaillent-ils ensemble ? demanda Misha, qui se tenait à côté de moi.

Je ne sais pas encore, mais il semble qu’il vaudrait mieux que nous découvrions. Allons-y. (Anos)

Lay, qui était avec Misa, se tourna vers nous avec son sourire rafraîchissant.

Allons au palais. Espérons que ça en vaut encore la peine. (Anos)

D’accord. (Lay)

J’appelai Eleonore et Zeshia pour qu’elles reviennent vers nous, puis je lançai le sort .

Nous réapparûmes à Gairadite.

Juste devant le palais royal.

Devons-nous procéder ainsi ? Nous utilisons à la fois et pour nous infiltrer et enquêter autant que possible. (Eleonore)

Comme une partie de cache-cache, murmura Zeshia avec bonheur.

Alors faisons ça. (Anos)

Après avoir lancé et pour dissimuler nos apparences et notre magie, nous avons évité les gardes et franchi la porte principale.

Après être entrés dans le domaine du palais et avoir avancé un peu, j’ai entendu un certain son et je me suis arrêté.

Qu’est-ce qui ne va pas ? demanda Sasha en se retournant, curieuse.

Écoute. (Anos)

Elle répondit par un geste pour montrer qu’elle écoutait.

Un cri aigu, faible, résonna.

Ce n’est pas (Sasha)

Un cri de dragon. dit Misha.

Il semble que le bâtiment principal et le terrain souterrain du palais royal soient maintenant devenus un domaine de dragons. Lay dit en regardant autour du palais d’un regard sombre.

Bien qu’il essaye de scanner l’intérieur avec ses Yeux Magiques, le domaine de dragons bloquait sa vision.

Qu’est-ce que cela signifie ? Qu’il y a un nid de dragons juste sous le palais ? (Sasha)

Peut-être. Nous serions chanceux si c’était tout. (Anos)

Le palais royal était réticent à soumettre les dragons.

Je pensais que c’était simplement par incompétence, mais je ne m’attendais pas à ce que ce soit moins probable.

Peut-être qu’ils gardent des dragons ici. (Anos)

Au palais royal ?! Mais les humains souffraient d’attaques de dragons, non ? Que cherchent-ils à accomplir en risquant qu’ils attaquent leur propre peuple ?! s’exclama Sasha, choquée.

Ce n’est encore qu’une possibilité. (Anos)

Ah, mais peut-être devrions-nous abandonner la cache-cache, alors. Nous serons tranquilles s’ils nous trouvent, mais si ils libèrent des dragons sur la ville d’Azesion, alors Éléonore dit d’un ton grave.

En supposant que le palais royal garde des dragons, il n’y a aucune garantie qu’ils n’auraient pas recours à des mesures désespérées si ils étaient acculés.

Mais nous ne pouvons pas simplement faire marche arrière, n’est-ce pas ? Si le palais garde vraiment des dragons ici, nous devons trouver les coupables. (Misa)

J’acquiesçai aux paroles de Misa.

Il y a un moyen de passer par la porte principale. (Anos)

Mes yeux rencontrèrent ceux de Lay.

En tant que Héros Kanon, le palais royal l’accueillerait la tête basse.

Je ne pense pas que je vais aimer ça, mais je suppose que ce n’est pas le moment de se plaindre. (Lay)

Alors partons immédiatement. (Anos)

En utilisant , je nous téléportai cette fois dans le grand auditorium de l’Académie des Héros.

Au même moment, je lançai et sur nous-mêmes.

Maintenant, va parler au directeur Zamira. (Anos)

Lay hocha la tête.

Espérons qu’il acceptera de me faire visiter le palais. dit-il en passant la porte.

Misa, tu devrais l’accompagner. Si tu leur dis que tu es sa fiancée, je suis sûr qu’ils t’accueilleront. (Anos)

Ah ahaha, je ferais mieux de m’assurer que papa ne découvre jamais ça. (Misa)

Bien que Misa ait ri nerveusement, elle se tenait à côté de Lay avec un léger sourire heureux.

Et fais attention. Il ne fait aucun doute que recevoir le Héros Kanon n’est pas la seule chose à leur agenda. (Anos)

Lay s’arrêta et afficha un sourire préoccupé.

J’espère juste que les humains ne sont pas aussi stupides. (Lay)

Les deux quittèrent l’auditorium.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !