Chapitre 267
====================

« Tout d’abord, laissez-moi vous expliquer cette école des Esprits pour les nouveaux étudiants. » (Eniyunien)

La voix d’Eniyuniens ressemblait à celle d’un vieil homme rauque, mais ce n’était pas celle qui sortait du grand arbre avec le visage, mais de toute la salle de classe.

C’est probablement parce que le arbre près du podium n’est pas son corps principal. Comme son nom l’indique, le grand arbre lui-même est Eniyunien. En d’autres termes, nous sommes à l’intérieur du corps du grand esprit.

« Ici, nous vous enseignons les différents esprits et leur histoire. Bien sûr, nous avons toutes sortes d’autres cours aussi, mais celui qui est obligatoire est le cours d’esprit. » (Eniyunien)

Bien que sa voix, semblable à celle d’un cheval, soit très calme et posée.

« Tous ceux qui entrent dans le Grand Arbre Eniyunien seront admis dans cette école des Esprits et vous ne pourrez pas partir avant d’avoir suivi le cours d’esprit et obtenu votre diplôme. C’est parce que le facteur le plus important pour étudier est la continuité. On vous fournira nourriture, vêtements et logement, donc vous n’avez pas à vous en soucier. » (Eniyunien)

Ce sont quelques rumeurs et légendes ennuyeuses. Quelqu’un a dû penser d’abord que si vous vous aventuriez dans l’école des esprits, vous y resteriez jusqu’à obtenir votre diplôme, et la rumeur s’est répandue.

« Il est interdit d’utiliser la violence pour blesser ou retenir les autres. Si vous le faites, vous serez puni, d’accord ? Vous devrez parcourir toute la longueur du long serpent Epiteo sur son dos. » (Eniyunien)

Fumu. Donc, le roi du monument écarlate voulait que je l’attaque et que je sois puni pour cela ?

Dire que je n’ai jamais entendu parler de cet esprit auparavant.

« Qu’est-ce que le long serpent Epiteo ? » (Arnos)

*Fuoohohoho* Eniyunien rit lorsque je pose cette question.

« C’est une bonne question. » (Eniyunien)

Je n’ai pas posé une question profonde ou autre, mais la voix d’Eniyunien était retentissante. Il semblait très heureux qu’on lui pose une question.

« Alors je vais laisser les étudiants répondre. Peut-être que l’un d’entre vous peut répondre à propos d’Epiteo, le Long Serpent ? » (Eniyunien)

Le roi du monument écarlate, le roi sombre et le roi de la malédiction ont tous levé la main en compétition.

« Roi du Monument Écarlate Gilisris, vous avez la première parole. Répondez. » (Eniyunien)

Gilisris se lève rapidement.

« Epiteo, le Long Serpent, est un esprit né de rumeurs et de traditions concernant un serpent plus long que tout autre dans le monde. Lorsqu’il est né, il était assez grand pour faire le tour du monde une fois, mais maintenant, selon les rumeurs, il est assez grand pour enrouler le monde 333 fois. Il est maintenant si long qu’il ne peut vivre que dans le marais magique ici, dans cette école des Esprits. Cela dit, il apparaît de temps en temps dans les Sept Mers, mais seulement sa tête. » (Gilisris)

« Umu. C’est exact. » (Eniyunien)

En d’autres termes, si vous commettez de la violence dans cette école, vous devrez parcourir l’équivalent de 333 tours du monde sur le dos d’un serpent géant.

Ce peut être la punition actuelle, mais cela pourrait changer de temps en temps. Quoi qu’il en soit, c’est déjà assez problématique de devoir parcourir toute cette distance.

Quelle situation compliquée.

« Eh bien, comme vous pouvez le voir, je pose parfois des questions liées aux esprits. Si vous y répondez avec succès, cela sera ajouté à votre note. Bien sûr, il y a aussi des quiz et des épreuves des esprits qui sont notés, et les étudiants ayant d’excellentes notes obtiendront leur diplôme avec mention. En souvenir de votre graduation, vous recevrez également un sceau de diplôme qui vous permettra de venir et de partir d’Ahartherun librement. » (Eniyunien)

Je vois. C’est utile. Donc je n’aurais pas besoin de chercher la nouvelle rumeur chaque fois que je veux entrer à Ahartherun.

“Tu dis de bonnes notes, mais bonnes, c’est quoi exactement ?” (Arnos)

“Comme le grand arbre de l’éducation, je vais porter un jugement basé sur mon intuition de l’enseignement au fil des années. Ce n’est pas simplement obtenir de bonnes notes à un test, bien sûr, mais il est évidemment préférable d’obtenir de bonnes notes à un test. Jusqu’à présent, la plus tôt que j’ai diplômé quelqu’un, c’était deux semaines, et la plus longue, cinquante ans.” (Eniyunien)

Donc, il n’y a pas de norme claire ? Non, il vaudrait peut-être mieux dire que trouver cette norme fait probablement partie des leçons.

“Est-ce que je pourrai encore suivre des cours après avoir obtenu mon sceau de graduation ?” (Arnos)

“Umu. Bien sûr que tu peux. Comme je l’ai dit avant, la classe d’esprit est une exigence, mais à part ça, il y a toute une variété d’autres cours à suivre ici. Je peux t’enseigner toutes sortes de choses : épées, magie, cuisine, arithmétique, comment entraîner et élever des esprits, comment créer des esprits, tout ce que tu veux. Je suis Eniyunien, le grand arbre de l’éducation.” (Eniyunien)

Fumu. C’est en fait assez utile.

“Alors, par exemple, est-il possible d’apprendre à une fille qui ne peut pas parler à parler ?” (Arnos)

“Bien sûr, bien sûr, c’est possible. Les esprits ont des pouvoirs mystérieux après tout, mais il faudra aussi un effort correspondant de la part de l’étudiant.” (Eniyunien)

Eniyunien est énorme, et le fait qu’il y ait un échange pouvant contenir le long serpent Epiteo suggère qu’il y a aussi des espaces magiques à l’intérieur.

“Ça pourrait être un bon endroit pour amener tous les 10 000 Zeshia.” (Arnos)

“Uh-huh, je pensais la même chose.” Eleonor acquiesce joyeusement à mes réflexions.

“Comment vous pouvez vous permettre de penser comme ça… ? Au lieu de penser à ce qui se passe quand vous sortez, peut-être devriez-vous d’abord penser à comment vous allez obtenir votre diplôme ?” (Sasha)

Sasha a l’air étonné.

“Quoi, Sasha ? Tu as peur ?” (Arnos)

“Ce n’est pas que j’ai peur, mais tes subordonnés ont été emmenés et même les quatre rois maléfiques sont dociles. Eniyunien peut-être calme avec sa voix de vieux hoho, mais je pense qu’il est en réalité très dangereux.” (Sasha)

Misha hochait la tête en accord.

“Ne t’en fais pas. Je sais que je vais obtenir mon diplôme avec de bonnes notes.” (Arnos)

“Tu en sais beaucoup sur les esprits, Arnos ?” (Ray)

“Pas vraiment. Et toi ?” (Arnos)

“Je en sais plus sur eux que les mazoku, mais les esprits restent une existence que je ne comprends pas très bien. Malheureusement, il y a plus de choses que je ne sais pas que de choses que je sais.” (Ray)

Bon, tant pis. Soit.

“Vraiment incroyable. Tellement de confiance malgré le fait de ne rien connaître.” dit Sasha en me lançant un regard de côté.

“Ce que tu ne sais pas peut être appris. Allez, concentre-toi sur la leçon.” (Arnos)

“Je le ferais si tu ne t’étais pas laissé distraire en premier…” murmure Sasha à voix basse.

“Fufuufuu. Ta discussion est terminée ? Commençons la leçon alors.” (Eniyunien)

C’est en effet un esprit créé par les rumeurs et le folklore du Grand Arbre de l’Éducation. Il ne se soucie pas du tout des conversations chuchotées entre étudiants.

D’accord, voici ce que nous allons faire. Tout d’abord, nous allons avoir une semaine de cours en classe sur les esprits, suivie d’un test. Tu dois faire attention au test parce que si tu obtiens une note insuffisante, tu seras emporté par l’esprit. Après quelques petits tests, ceux qui ont les meilleures notes pourront passer à l’épreuve des esprits. Les étudiants qui réussiront l’épreuve des esprits seront invités à une audience avec le roi des esprits. Si tu réussis l’épreuve du roi des esprits, tu obtiens ton diplôme immédiatement. (Eniyunien)

Alors qu’Eniyunien parlait, des lettres apparurent sur le grand mur d’arbre à côté de lui.

Voici une autre question pour vous tous. Quel est le nom des esprits qui ressemblent à des renards ou à de petits ours et qui n’apparaissent que pendant la journée ? (Eniyunien)

Fumu. Aucune idée, et il semble que je ne sois pas le seul, car aucun des quatre rois maléfiques n’a levé la main non plus.

Je parie que Nousgalia sait, mais il semble s’être endormi. Je suppose qu’il n’est pas du tout motivé.

FuuFuuFuu. Je suppose que c’est un esprit trop mineur.