Chapitre 287
====================

Chapitre 142 – Épreuve du Roi des Esprits

Depuis le début de l’épreuve du Roi des Esprits, Lay n’avait fait aucun progrès.

Même si une douzaine d’épées spirituelles pénétraient son corps tout autour de lui, il ne parvenait pas à les détacher.

Il ne pouvait pas bouger.

La distance entre le Roi des Esprits et Lay est suffisamment grande. Avec l’épée à sa taille encore dans son fourreau, il ne montra aucun signe de lancer des sorts magiques.

Le Roi des Esprits reste simplement debout, les deux mains pendantes.

Néanmoins, il n’est pas sans points faibles.

Il y a deux mille ans, Lay avait perfectionné son art de l’épée en tant que héros, Kanon, et après sa réincarnation, il avait encore affiné ses compétences en tant que membre de la race démoniaque. Il est peu probable que quelqu’un d’autre, même parmi la race démoniaque d’il y a deux mille ans, encore moins parmi celle d’aujourd’hui, puisse égaler l’homme qu’il est devenu.

Et ce même Lay se retrouvait coincé avant même qu’un seul échange d’épées n’ait eu lieu.

L’aspect général du Roi des Esprits dégage une horreur insondable.

Une fois qu’il atteindrait son épée, il serait vaincu.

Lay a peut-être succombé à cette illusion.

La transpiration perlait sur le front de Lay et coulait le long de ses joues alors qu’une pression étouffante enveloppait la zone.

Lay esquissa un léger sourire.

« … Tu ne viens pas à moi ? En ce moment, je suis désarmé, non ? »

Lay lança ces mots comme pour le surprendre.

Le Roi des Esprits ne fit aucun commentaire mais tendit lentement la main vers la poignée de son épée.

Lorsqu’il tira son épée, la lame scintillait comme un joyau.

C’est l’une des épées spirituelles du Livre de Midori.

« Épée Trésor Ailearrow, c’était son nom ? C’est un esprit qui scelle la cible qu’il tranche dans un pentagramme à l’intérieur du joyau. »

Comme prévu, aucune réponse ne vient, et le Roi des Esprits ne fait que lui lancer un regard glacé derrière son masque.

Comme résolu, Lay dit : « Bon, je ferais mieux de prendre la route alors. »

Dans l’instant suivant, son corps disparaît, laissant une image rémanente.

Lay se déplaça devant l’une des épées spirituelles plantées dans le sol, l’Épée Éternelle Gielia.

C’est un esprit né des rumeurs et des légendes d’une épée qui ne pourrait jamais être brisée, et même si elle est simple, elle pourrait s’avérer une arme redoutable si Lay la manie.

Lay tendit la main vers l’Épée Éternelle, puis ses yeux s’écarquillèrent.

À une vitesse supérieure à la sienne, le Roi des Esprits se précipita en avant et fit face à l’Épée Éternelle.

« Merde… ! »

L’Épée Trésor Ailearrow est comme un éclair, brandie en un seul mouvement latéral.

Lay recula alors que la pointe allait lui déchirer la peau.

Au moment où Lay envisageait de prendre ses distances, sa poitrine fut tranchée en deux.

Une ligne magique brillante apparut sur la blessure.

« Ouf, » souffla-t-il.

« J’ai une idée d’où sera le prochain coup si il dessine un pentagramme, mais comment en être sûr ? »

Avec ses deux mains, Lay traça un cercle magique et invoqua une flamme sacrée.

La flamme sacrée, libérée, se divisa en seize morceaux et attaqua le Roi des Esprits de tous côtés.

Cependant, les mains du Roi des Esprits devinrent floues et un pentagramme magique fut tracé à la base des seize flammes.

En un clin d’œil, la flamme sacrée fut absorbée dans le pentagramme et scellée.

Avec un bruit sourd, une gemme rouge atterrit sur le sol.

« Au moins, laissez-moi utiliser le . »

Une fois de plus, Lay traça un cercle magique avec ses deux mains.

Cette fois, il a construit la formule pour de sa main droite et de sa main gauche.

« Voyons si ça fonctionne. »

Lorsque Lay a tendu sa paume droite, trente-deux explosions distinctes de ont été lancées comme la grêle sur le Roi des Esprits.

Le Roi des Esprits a balayé son épée sans un mot.

En une fraction de seconde, un grand nombre de pentagrammes ont été tracés, et le s’est dissipé. La seule chose qui en restait étaient les trente-deux joyaux rouges qui l’enfermaient.

À ce moment-là, avec un bruit sourd, le sol a éclaté.

En un éclair, l’endroit où se tenait le Roi des Esprits s’est effondré, faisant tomber tous les débris et décombres du sol effondré sur le Roi des Esprits.

Le perturbera la position de l’adversaire, le stoppant dans sa progression, avant de l’assaillir avec des débris et des sédiments.

Bien que cela ne cause pas de dégâts importants, cela peut acheter un peu de temps.

Le a envoyé l’Épée Éternelle Gielia voler vers Lay.

Au moment où il a tenté de la saisir――

« Gu, ah… !! »

Des éclaboussures de sang vif jaillissent de sa main droite, et l’Épée Éternelle Gielia s’enfonce dans le sol.

Le Roi des Esprits se tenait devant Lay, ayant traversé le sans souci.

Ce n’est pas tout, cependant. Au même moment où ses doigts ont été coupés, sa poitrine a été déchirée en diagonale.

Cela portait le total à trois coups. Deux autres coups devaient encore être portés avant que le pentagramme ne soit complété. Avec cela, Lay serait scellé à l’intérieur de la gemme.

Même s’il ne mourrait pas en raison des caractéristiques de l’esprit, ses mouvements seraient complètement rendus inutiles.

Lay a sauté en arrière dans le temps.

« Est-ce une coïncidence ? » a déclaré Lay comme pour demander. « J’ai sept sources. Peu importe la puissance d’une épée spirituelle ou la magie, il est peu probable que je sois anéanti. Pourtant, tu tenais l’Épée Trésor Ailearrow dans ta main comme si tu étais au courant de ma présence. »

Éliminer Lay, qui possède sept sources, serait un exploit immense.

Lorsqu’il s’agit de l’affronter en combat, bloquer ses mouvements est plus efficace que d’essayer de l’anéantir.

« … Nous nous sommes déjà battus quelque part ? »

Bien que Lay ait posé la question, le Roi des Esprits n’a pas répondu.