Chapitre 444
====================

Il a utilisé l’ordre du Dieu de la Brillance Giosselia pour faire le tour de moi, et a réparé son Épée Divine de Neige cassée avec des perce-neige lunaires.

Moi, qui suis immunisé contre toutes les attaques, et toi, qui te défends contre toutes. À première vue, il semble que nous soyons à égalité, mais je n’ai pas besoin d’un message divin pour savoir lequel de nous est supérieur. (Ahid)

Hmm. C’est certainement vrai. Peu importe à quel point ton corps divin peut être indestructible, lorsqu’il a une faiblesse aussi flagrante. Je n’ai même pas besoin de t’attaquer pour te faire du mal. (Anos)

Fou hérétique. En tant que messager dévoué des dieux, je ne le dirai pas, mais je crois que c’est ce que l’on appelle perdre avec classe. (Ahid)

Les perce-neige lunaires débordaient du corps d’Ahid et scintillaient dans le ciel.

Les flocons de neige s’envolèrent dans le vent, tombant non seulement sur Everastanzetta, mais aussi sur toute la ville sainte de Gaelahesta.

Tu as affirmé que je n’avais pas réussi à libérer le véritable pouvoir d’Altiertonoa. Dans ce cas, je vais en démontrer le vrai potentiel ici, et mettre fin à cela. (Ahid)

J’ai vu Arcana haleter du coin de l’œil.

Les gens seront enterrés sous les perce-neige lunaires tombants, ramenant ainsi leurs âmes à Equis. À mesure que le nombre de morts augmente, la Lune de la Création brillera de plus en plus, et le véritable clair de lune émanant de l’Épée du Tout-Puissant Leviangilma illuminera tous les hérésies. (Ahid)

Ahid. Gaelahesta est l’endroit où le pacte de non-agression a été conclu. Ne pas utiliser les draconides comme offrandes pour le Jugement de la Sélection. (Arcana)

Arcana, ma Déesse de la Sélection. Je me repens. Pardonne-moi d’avoir agi par ignorance. Mais en tant que croyant, je ne peux jamais pardonner à cet hérétique de s’être retourné contre Dieu. Même si cela signifie désobéir à ton message divin. (Ahid)

Arcana lui lança un regard triste, indescriptible.

Il était irrécupérable, mais elle voulait encore le sauver.

Ma divinité, je me suis repenti. Ne m’accorderas-tu pas ton pardon ? Toi, ma divinité. (Ahid)

Les yeux baissés et l’air impuissant, Arcana ouvrit silencieusement la bouche.

Ahid l’oracle. Puisses-tu trouver la salvation. (Arcana)

Tu disais que tu cherchais une réponse. (Anos)

Arcana se retourna en m’entendant.

Une réponse à la question de savoir si l’Omnipotent peut fabriquer une épée que personne ne pourra jamais tirer. (Anos)

Je saisis l’Épée du Tout-Puissant, qui flottait devant moi.

En d’autres termes, la question est : l’Omnipotent peut-il sauver tout le monde ? (Anos)

Avec Leviangilma dans une main, je fixai Ahid, qui se déplaçait à la vitesse de la lumière.

Lorsque le salut de certains signifie la destruction d’autres, qu’il sauve ou non les premiers, l’Omnipotent ne peut pas être tout-puissant. (Anos)

Lorsque Ahid tendit la main vers moi, d’innombrables glaçons jaillirent avec une grande force.

Les lames de glace, qui m’attaquaient de toutes parts sans laisser aucune ouverture, furent repoussées par ma barrière sphérique .

Un instant plus tard, un éclair blanc de l’épée traversa ma barrière, la coupant en deux.

Il semble qu’en la balançant à cette vitesse, je puisse la couper. (Ahid)

Et alors ? (Anos)

Avec des doigts enduits de , je tranchai sa neige d’épée à sa source.

Ahid la rejeta et tendit sa main droite directement vers moi.

Cependant, la dont j’étais vêtu ne pouvait pas nuire au corps divin d’Ahid, qui avait reçu la bénédiction de Leviangilma.

Sa pointe du doigt a transpercé mon cœur, et du sang frais a éclaboussé.

Le fait que ce corps divin ne puisse être blessé en fait la plus grande arme. La cause de ta défaite était ta confiance excessive en croyant que tu savais tout. C’est-à-dire que tu étais ignorant de ton ignorance. (Ahid)

Ahid a serré mon cœur fermement, l’a écrasé avec ma source, puis a retiré sa main droite.

Il semble que tu n’aies jamais été à la hauteur d’un disciple des messages divins comme moi. (Ahid)

Lorsque Ahid s’est retourné, Arcana lui a lancé un regard sévère.

Ô Arcana, mon Dieu de la Sélection. S’il te plaît, pardonne-moi. Je n’ai fait que prétendre essayer de détruire le peuple de Gaelahesta pour tromper le Misfit en lui faisant croire qu’il n’y avait pas d’autre moyen de le vaincre. Ce n’était jamais mon intention de faire une telle chose. (Ahid)

Il a joint ses mains, comme en pénitence.

Vraiment ? Alors pourquoi ne te dépêches-tu pas d’arrêter de disperser ces perce-neige lunaires ? (Anos)

Il s’est tourné dans la direction de ma voix.

J’étais juste devant lui, indemne.

Tu peux avoir les Yeux Magiques d’un dieu, mais contrairement à Arcana, tu ne vois rien. Regarde bien ce que tu as réellement saisi et tiré. (Anos)

J’ai dissipé mon sort , révélant l’objet qu’il tenait dans sa main.

C’était l’Épée du Tout-Puissant Leviangilma, sa lame d’un blanc argenté brillant intensément.

Il pensait avoir écrasé mon cœur.

Mais en réalité, il avait saisi la poignée de Leviangilma, et l’avait tirée de son fourreau.

La source qu’il pensait avoir détruite était aussi un faux que j’avais créé avec le sort .

Arcana l’a probablement remarqué, cependant. Mais elle n’a pas pu transmettre son message divin dans cette fraction de seconde.

Si l’Épée du Tout-Puissant est dégainée, son pouvoir anéantira la source de celui qui la tire dans le présent, le passé et le futur. (Anos)

Ce n’est pas possible ! Ahid a murmuré avec désarroi, l’air étonné.

Une telle chose ne peut pas être (Ahid)

Incapable de prononcer un mot, ses lèvres tremblaient, et seul un son muet s’échappait.

Le Tout-Puissant peut-il fabriquer une épée que personne ne pourra jamais dégainer ? Supposons que toi, celui qui a créé Leviangilma, sois le Tout-Puissant. Lorsque le Tout-Puissant sortira l’Épée du Tout-Puissant, l’existence du Tout-Puissant disparaîtra du passé. (Anos)

Ahid a écouté mes paroles avec un regard d’incrédulité totale.

Son expression était teintée de peur.

Personne ne peut dégainer l’Épée du Tout-Puissant. En d’autres termes, il n’y a pas de Tout-Puissant. Il n’y a personne pour sauver tout le monde. Cette réalisation est le jugement du Dieu de la Sélection, Arcana. (Anos)

Face à Arcana, je lui ai demandé.

N’est-ce pas ? (Anos)

Elle a hoché la tête.

Aucun dieu ne peut être tout-puissant. Celui qui le sait mérite d’être le Proxy. (Arcana)

Le visage d’Ahid pâlit.

Il n’a sûrement pas pu supporter le son imminent des pas de la mort.

Ugh ! Ahh ! A-Aahhh ! Aahh ! (Ahid)

Il a vacillé et a posé ses mains sur le sol.

B BLEHH !! (Ahid)

Puis il a vomi.

BLEEEAAAAAAAAAAAAAAAAARRRGH ! URP ! AAHHH ! BLUAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAARRGH !!! (Ahid)

Quiconque dégainait l’Épée du Tout-Puissant serait anéanti.

Tout en se fouettant les cheveux comme un fou, Ahid a craché ses sucs gastriques.

Ce que j’appelle cela n’est pas la conscience de votre ignorance, mais simplement de la stupidité. (Anos)

Puis j’ai parlé à Arcana, qui a lancé un regard triste à Ahid.

Dis-lui. Ce n’est que pathétique. (Anos)

Ahid l’Oracle. N’aie pas peur. Tu ne mourras pas. Ce que tu tiens dans ta main n’est pas Leviangilma. (Arcana)

Alors qu’il était couvert de vomi, Ahid regarda avec étonnement l’épée divine dans sa propre main.

C’est une fausse que j’ai fabriquée avec ma magie. La vraie est ici. (Anos)

En utilisant et , j’ai révélé l’Épée du Tout-Puissant Leviangilma.

Si tu avais tenu cette épée au lieu de la fausse, tu serais mort depuis longtemps. (Anos)

Ahid se leva, l’air stupéfait.

Quoi ? Tu te sens déjà mieux ? (Anos)

Je me raclai la gorge en riant.

Pour un homme au corps immortel, tu sembles avoir un cœur plutôt faible. (Anos)

Ahid me lança un regard furieux, mais inexplicablement.

Je ne sais pas ce que tu mijotes, mais le fait que je sois en vie est entièrement dû à la guidance des dieux. Cette fortune, cette chance providentielle, c’est ce qui fait de moi l’Oracle. (Ahid)

Héhéhé Hahahahaha ! Quelle sorte de malentendu te traverse cette fois ? Si tu penses que c’est ton salut, alors tu te trompes lourdement. (Anos)

À ces mots, son corps immortel trembla.

Ton enfer ne fait que commencer. (Anos)

Je saisis la gaine de Leviangilma, et enveloppai doucement la poignée de ma main gauche.

Le Tout-Puissant peut-il fabriquer une épée que personne ne peut tirer ? N’y a-t-il pas de Tout-Puissant ? (Anos)

Je m’adressai à Arcana en tenant l’épée divine.

Je t’ai donné une réponse possible juste maintenant, Arcana, mais ce n’était qu’une supposition sur ce que tu en penses. (Anos)

Je jetai un petit coup d’œil vers elle et vis qu’Arcana écoutait attentivement mes paroles.

Il n’existait pas de Tout-Puissant.

Bien qu’elle en soit consciente, elle désirait toujours autre chose.

Une réponse différente à cette question.

Je vais te donner ma réponse maintenant. Que tu sois d’accord ou non, c’est à toi de voir. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !