Chapitre 529: Chapitre 529 (FR)

Lorsque le Saint Roi Lebrahard leva doucement la main, le cercle magique fixe sur le podium émettait de la lumière.

C'est pour le transfert.

À l’intérieur du Palais Pablohetara, il y a des endroits où le <Transfer> peut être utilisé et des endroits où il ne peut pas être utilisé à cause de la barrière.

Il ne peut pas être utilisé dans ce deuxième auditorium profond, et il n'y a aucun passage menant aux autres étages. Pour vous déplacer entre les étages, utilisez le cercle magique fixe de téléportation.

"Nous sommes sur le point de tenir une réunion du Tribunal des Six Académies concernant la disparition du monde onirique de Fall Foral. Chef de l'Etat Anos. J'aimerais que vous comparaissiez devant le tribunal en tant que témoin. Seriez-vous d'accord ?"

» demanda le Saint Roi d'un ton doux.

Avant que je puisse répondre, des rires éclatèrent depuis les sièges de la Demon King Academy.

"Vous dites quelque chose d'intéressant, Saint Roi d'Hyphoria. Hein ?"

Aledomade se tourne vers le Saint Roi Lebrahard avec une expression mangeuse d'hommes.

"Non, non, eh bien, je ne comprends pas. L'autre jour, un petit monde a rejoint Pablo Hetara et, comme prévu, c'est un monde bulle dirigé par des marginaux."

Il tapota le sol avec sa canne et commença à parler d'une manière voluptueuse.

"C'est un nouveau venu sans précédent qui a vaincu Valandias, un monde profond, dans la bataille de la hiérarchie Ginsui et a pris possession de son dieu principal. Ensuite, un incident s'est produit au cours duquel le monde onirique de Fall Foral, qui fait partie de la Holy Six Academy, a été détruit par une personne inconnue."

Frappant sa canne sur le sol, le Roi de la Mort pointa la pointe vers Lebrahard.

"Il se trouve que le nouveau venu dans cette magie rare, le "Ashion Magic Cannon", est utilisé par un nouveau venu, le chef du monde de la Milice. "

Eiremade sourit.

"Oh, maintenant je ne peux plus me plaindre même si je suis traduit en justice en tant qu'accusé."

"C'est compréhensible de le prendre ainsi, mais je pense qu'il y a un malentendu. C'est juste une personne de référence. Je vous jure que je respecterai strictement la loi de Pablo Hetara et que je le traiterai comme une personne de référence."

Lebrahard a répondu au sarcasme du Roi de la Mort avec un visage impassible.

"Non, non, je pense que cela est dû à une perte auditive chronique. Pour une raison quelconque, je peux toujours vous entendre en tant qu'accusé. Je suis désolé."

"Alors essaie de parler plus fort."

"Comme attendu du Saint Roi, quel grand homme il est ! Alors, en parlant de personne de référence, quel genre de référence avez-vous ?"

Le Roi Sacré répondit comme pour parer les paroles piquantes du Roi de la Mort.

"D'après les recherches d'Hyphoria, le Canon Magique Brûlant de Cendres de Goku Hell World est une grande magie profonde conçue par le Premier Roi Démon, Amul, le Tyran de la Destruction. Peu de gens le connaissent, et même Ginsui Seikaihiro, il n'y en a pas beaucoup qui l'utilisent. Quand, où et de qui Anos, le leader du monde superficiel, l'a-t-il appris ? Si nous le découvrons, ce sera un indice sur le cerveau derrière Fall. La destruction de Foral.

Le Premier Roi Démon est l’un des territoires inviolables.

Peu de gens sont entrés en contact avec lui, et personne ne semble savoir grand-chose sur le « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World ».

Il est tout à fait naturel de vouloir rassembler le plus d'indices possible.

"Je garantis sa sécurité. J'aimerais entendre votre histoire."

Le Saint Roi Lebrahard fait sa déclaration avec une attitude digne.

« Si vous parlez de la réunion du Tribunal des Six Académies, la Holy Six Academy sera-t-elle présente ?

"C'est le plan."

Ce sont eux qui détiennent le véritable pouvoir chez Pablo Hetara.

Il n'y a aucun mal à le voir une fois.

Il y a aussi l'affaire de la mère de Misha et Sasha.

Profitant de cette opportunité, j'aimerais entendre les habitants du monde magique d'Elenesia, mais répondront-ils ?

"Prends-moi."

"Nous ne pouvons pas ignorer l'acte scandaleux de détruire un petit monde. Joignons nos mains et trouvons le cerveau."

dit le Saint Roi.

Immédiatement, Ottolu déversa son pouvoir magique dans le cercle magique fixe de téléportation.

"Je voudrais informer les étudiants du deuxième auditorium profond. Nous interdisons temporairement à quiconque de parler de la magie du" Canon Ashoku ". Veuillez attendre ici jusqu'à la fin de la réunion du tribunal de la Sixième Académie. "

À l’origine, c’était une magie que peu de gens connaissaient.

Il peut être judicieux de ne pas diffuser d’informations à ceux qui ne participent pas à la recherche du cerveau.

"Anos"

Misha me regarde depuis son siège à la Demon King Academy.

"sois prudent"

"Ne vous inquiétez pas. S'il y a des gens du Magic Bullet World, je les écouterai."

"Aussi, je veux que tu fasses attention à ne pas faire de dégâts et que tu reviennes..."

» dit Sasha d'un ton sec.

"Kuhaha"

Dis-je en riant.

"Les gars, ne sautez pas vos études. Assurez-vous d'apprendre au moins une magie profonde d'ici mon retour. Si vous ne pouvez pas le faire, rattrapez-le."

"Eh bien, je suppose que je vais devoir attendre mon retour..."

Ma vision est devenue complètement blanche et j'ai été transféré.

Ce à quoi je suis arrivé était une pièce hexagonale.

À chaque coin se trouvent des bureaux et des chaises formels.

Je suis au centre de l'hexagone.

Il n'y a ni portes ni fenêtres nulle part dans la pièce.

Je suppose qu'on ne peut y accéder que via le cercle magique fixe de téléportation.

Le saint roi Lebrahard et le comte Balzarondo sont assis au bureau avec l'emblème de l'école d'épée.

De l’autre côté, Caustria était assise à un bureau avec un emblème d’école de crâne dessus.

Si vous la regardez, elle détournera le regard avec une expression maussade sur le visage.

Je pensais qu'il m'attaquerait même s'il me détestait, mais il est resté silencieux.

"C'est la Grande Cour Sainte, située au niveau inférieur du palais Pablohetala."

Ottoluu explique d'une manière professionnelle.

"La Holy Six Academy tiendra ici une réunion du tribunal de la Six Academy et prendra diverses décisions pour l'ensemble de Pablo Hetara."

« On dirait qu'il y a un mauvais rassemblement ?

Les seules personnes actuellement dans cette Sainte Grande Cour sont Coastria, la Mysterious Beast Agency d'Evezeino, le monde du désastre, Lebrahard, Balzarondo et l'Académie de chasse de Holy Sword World Hyphoria.

Même si les places à Falforal seront vacantes, les trois écoles restantes sont introuvables.

"Je suis désolé, mais tout le monde est occupé et l'appel a été un peu soudain. Veuillez patienter encore un peu."

"Vous êtes apparu."

Juste au moment où une lumière traversait le cercle magique de téléportation, une vieille femme portant un bandana et des lunettes apparut.

Il porte des gants épais et des tabliers aux deux mains, et son uniforme scolaire porte l'emblème de l'école : un marteau en or.

"Oh mon Dieu. Cela a vraiment causé des ennuis."

Lorsque la vieille femme s'assied, elle lève ses lunettes sur son front et tourne vers moi ses mauvais yeux.

« Êtes-vous le chef de l’État Anos ?

"Oui."

"Des rumeurs circulaient à propos d'un monde de bulles sans précédent, mais est-ce vrai ? Même si vous êtes un désordre Pablo, ne serait-il pas plus rapide de compter à partir du haut ?"

loi. Même s'il n'est pas en position de combat, c'est un grand œil démoniaque.

Comme prévu, en ce qui concerne la Holy Six Academy, il semble y avoir des personnes d'un rang différent.

"Je m'appelle Bellamy Standard. Je suis le chef de l'État qui dirige le monde de la forge de Birdilur. Vous souvenez-vous mieux de moi en tant que sorcière de l'atelier de Yorozu ?"

"Désolé. C'est la première fois que j'entends l'un ou l'autre."

"Oh, je suppose que les jeunes d'aujourd'hui ne le savent pas. Eh bien, nous allons être amis pendant longtemps. Souviens-toi de ça."

Bellamy s'assit plus profondément dans sa chaise et posa ses pieds sur le bureau.

"Eh bien, commençons. J'ai du bon acier magique. Je ne veux pas le transformer en épée le plus tôt possible. Oh, non, qu'en penses-tu ? Je ne peux pas non plus jeter une lance."

"Je suis désolé, Miss Bellamy. Cette fois, nous avons un sujet important. Veuillez attendre l'arrivée de l'Académie militaire des sous-marins démoniaques et de la Société humanoïde."

dit Lebrahard.

"J'avais l'intention de dire ça depuis un moment maintenant, Lebrahard-kun. Même à cet âge, s'il te plaît, ne me traite pas comme une petite fille. Je ne le ferai pas si tu es gêné."

"Ouais. C'est comme ça que le roi précédent m'appelait, donc je m'y suis habitué."

« Votre père est-il malade ?

"On dirait que vous avez appris à pêcher récemment. Vous avez transformé un bateau argenté en bateau de pêche et vous naviguez autour du monde peu profond."

"Haha," rit Bellamy de bon cœur.

"Un homme qu'on appelait même le Héros d'Hyphoria pêche ? Il doit être un excellent héritier."

"L'ancien roi a travaillé dur pour notre Hyphoria et l'Alliance de l'Académie Pablohetara. Je travaille dur pour m'assurer que vous puissiez passer votre temps sans vous inquiéter."

Lebrahard répond humblement.

Bellamy rit encore.

"Le gamin Hanatare qui ne s'intéressait qu'à la chasse est devenu un grand homme. Je suis sûr que l'ancien roi est soulagé. Je veux aussi bientôt prendre ma retraite."

« N'y a-t-il pas un excellent héritier de Yorozu Kobo ?

"Tu parles de soie ? Ce serait inutile. Quand j'avais à peu près cet âge, j'utilisais Evans Mana."

On a dit à Azesion qu'il avait été forgé par un maître artisan, mais je ne sais pas s'il est encore en vie.

Il n'est certainement pas exagéré de dire que ses pouvoirs magiques sont comparables à ceux d'un humain.

Bien qu'ils soient un peu différents des humains du monde de la Milice.

Il présente probablement des caractéristiques propres au monde de la forge.

"Si un génie appelé très jeune sorcière d'un maître artisan fait l'objet d'une comparaison, ce sera également difficile pour les apprentis de l'atelier."

"Il n'est pas motivé. Personne ne peut utiliser l'épée qu'il a frappée. N'est-ce pas une chose naturelle ? Il n'y a qu'un seul utilisateur dans cette Mer Sainte de Ginsui. C'est notre travail en tant que Tekkamen de Birdirua de frapper une épée pour l'épéiste qui pourrait apparaître à tout moment. Même avec les armes que j'ai forgées, il y en a un bon nombre qui n'ont personne qui puisse les utiliser. "

Peut-être parce qu'il n'y avait pas assez de monde, Bellamy commença à se plaindre.

"Eh bien, il est arrivé un moment où personne ne pouvait manier mon épée de toute façon. L'épée de Silk est de la plus haute qualité. On pourrait dire qu'elle est spéciale. Mais il a tellement grandi. C'est pathétique. Il n'est pas question qu'il laisse son talent rouiller tout seul."

Bellamy laissa échapper un profond soupir.

Ensuite, le pouvoir magique a traversé un autre cercle magique fixe et il a brillé.

La nouvelle personne transférée est un homme portant une casquette d'uniforme.

Il porte un uniforme vert paon avec un emblème de l'école de la flamme dessus.

Cela semble familier.

C'est l'homme qui est venu dire à Misha et Sasha de choisir un cadeau pour leur mère.

"Je suis Guy Unbared, commandant de la Première Division des Forces Générales Abyssales, appartenant à l'Académie Militaire des Sous-Marins Magiques du Magic Bullet World Elenesia. J'ai apporté un message du Grand Amiral Gigi Janes."

» dit Guy d'un ton joyeux.

"Concernant ce sujet, la Magic Bullet World Elenesia se conformera aux décisions de l'autre Holy Six Academy. C'est tout."

"Ce n'est pas comme lui."

Le Saint Roi a dit comme pour enquêter.

"dents"

Guy répond sérieusement tout en redressant sa posture.

« Je suis tenté de penser qu’il y a des choses qui ont la priorité sur la disparition du monde onirique, mais ce n’est pas grave, non ?

"Huh. Je ne peux pas répondre à ça."

Guy a répondu d'un ton honnête.

"Le Grand Amiral est également occupé avec quelque chose. Mon adjoint est arrivé. Commençons vite."

dit Bellamy.

Le Saint Roi ne hocha pas la tête.

"Il y a encore une personne. La Société Humanoïde n'est pas encore arrivée."

"Je ne peux plus attendre. Elenesia ne participera pas de toute façon. Cela ne me dérange pas. Caustria, qu'est-ce qui t'arrive ? Naga n'est-il pas toujours là ?"

"C'est juste moi aujourd'hui"

Ils ne sont probablement pas très proches.

Elle répondit sèchement.

"D'accord alors. Si nous commençons en premier, Son Altesse de Luzendfort viendra bientôt."

Lebrahard laisse échapper un petit soupir.

Il ouvrit la bouche comme s'il n'avait pas le choix.

"D'accord. Passons à la discussion. Comme je vous l'ai déjà dit, le monde onirique de Fallforal a été détruit. La disparition du dieu principal et la mort du chef de l'État ont été confirmées. Il n'y a aucun survivant. Le cerveau est inconnu. La magie utilisée s'est révélée être le <Canon Magique d'Extermination des Cendres du Monde Infernal de Goku>. Il y a très peu de magiciens existants. Par conséquent, nous avons invité Anos Voldigord, chef du monde de la Milice, à la réunion du tribunal. "

Tous les regards sont tournés vers moi.

"Jusqu'à ce que nous découvrions le cerveau, nous proposons de geler l'adhésion formelle à la Demon King Academy et de placer le monde de la Milice sous le contrôle de la Holy Six Academy."

Hmm. Ce que le Roi de la Mort a dit était-il vrai ?

Cela ne signifie pas nécessairement qu’ils ont une intention malveillante, mais est-ce quelque chose qui passera facilement ?

Pour l'instant, attendons la conclusion.

"J'approuve l'initiative de Keigijukuin, qui est deuxième dans la hiérarchie de l'Académie Ginsui."

Après avoir reçu les paroles de Lebrahard, Ottolu l'a dit.

"Comme la Société Humanoïde est en retard et que l'Académie Militaire des Sous-Marins Magiques n'y participera pas, les trois académies adopteront une résolution à l'unanimité. Ceux qui sont en faveur lèveront la main."

Deux mains se sont immédiatement levées.

Celui qui n'a pas levé la main était le saint roi Lebrahard, qui aurait dû prendre l'initiative lui-même.