Chapitre 40
====================

En ignorant le tumulte, Aivis parla à voix basse

« Aujourd’hui, je vais vous enseigner le secret magique de la famille Necron. La magie de fusion. »

Aivis trace la formation magique de base pour la magie de fusion sur le tableau noir.

C’est une magie de très grande envergure et il semble qu’il s’agisse d’une formation magique naturelle nécessitant la lumière de la lune pour la dessiner. La porte magique et les caractères ressemblent à ceux utilisés à l’époque mythologique.

Les étudiants semblaient impatients de copier la formation magique, mais cela ne représentait rien de spécial pour moi, cependant, c’était au moins une magie semblable à quelque chose qu’on étudierait à l’époque des mythes.

Dans ce sens, c’était plutôt intéressant pour moi.

Si les cours habituels étaient comme ça, je ne serais pas aussi constamment endormi.

« Hé Arnos. Pourquoi ne la copies-tu pas dans ton cahier ? Utilises-tu un cristal d’enregistrement ? »

Sasha dit depuis sa place à côté de moi.

« Je l’enregistre. Tiens. »

Je tapote mon temple du doigt.

« ……… C’est un mensonge… n’est-ce pas ? Impossible que tu puisses mémoriser une formation magique aussi compliquée rien qu’en la regardant. »

Sasha murmure, à moitié surprise, à moitié sceptique.

« Et toi ? Je ne te vois pas prendre de notes non plus. »

« C’est la magie secrète de la famille Necron et je suis un descendant direct. J’ai appris les bases il y a longtemps. »

Oh oui, j’avais oublié ça.

« Si tu es un descendant direct, alors es-tu proche d’Aivis ? »

« Impossible. Les anciens sept empereurs démons sont des êtres au-dessus des nuages. Même si je suis un descendant direct, je suis la 16ème génération. Je suis le plus bas. Le nombre de fois où j’ai parlé à Aivis-sama est… une seule. »

Les mazoku ont une longue vie. À part Sasha, d’autres descendants directs sont-ils encore en vie ?

« — Comme je viens de l’expliquer, l’avantage de la magie de fusion est la capacité de fusionner différentes magies. En combinant des magies de différentes longueurs d’onde, cela produit une réaction magique forte. Elle peut multiplier par dix la puissance magique d’origine. C’est le niveau débutant pour la magie de fusion, Assimilation Mixte . »

Pendant que la conférence d’Aivis continue, Sasha parle à voix basse.

« Nee. Tu l’as vraiment appris ? Tu n’as pas simplement répondu à la légère ? »

« Tu es une personne très sceptique, n’est-ce pas ? »

« Parce qu’il m’a fallu un mois pour apprendre cette technique. »

« Tu as mis un mois, mais j’ai compris les calculs en environ une seconde. »

Sasha me regarde furieusement. Elle semble assez mécontente pour une raison ou une autre, ses se sont formés.

« Veux-tu que je le prouve ? »

« Comment ? »

L’explication d’Aivis était terminée.

« Quelqu’un a-t-il des questions ? »

Il y a une atmosphère de gratitude dans la classe, mais aussi beaucoup de peur. Personne ne lève la main.

« Quelqu’un ? »

Pour briser la tension, je lève la main.

« Umu, vas-y. »

Les étudiants commencent à chuchoter dès que je me lève.

« Ce type… Qu’est-ce qu’il va dire cette fois ? »

« Je sais. C’est incroyable. D’où lui vient son courage ? »

« Si tu dis quelque chose de faux, tu seras tué. »

Yare yare. Les mazoku de cette époque sont vraiment timides. Difficile de les considérer comme mes descendants.

« J’en ai une concernant la formation magique pour l’Assimilation Mixte . Il y a un défaut dans la structure de base de la magie de fusion. »

Silence complet. Aucun bruit ne sort de la salle.

Fumu. Apparemment, je peux geler toute ma classe avec une simple phrase.

« H…il…il…il est mort ! C’est fini ! C’est complètement différent de cette fois avec Emilia-sensei !! »

« Un défaut dans la magie secrète des familles Necron. En d’autres termes, il pointe une erreur d’un des anciens sept empereurs démons. Cela va au-delà du dangereux. »

« Il n’y a aucune façon qu’il y ait un défaut dans la structure développée par l’un des anciens sept empereurs démons. »

Contrairement aux étudiants bruyants, Aivis reste calme lorsqu’il répond.

« Quel est le défaut ? »

« C’est la méthode de base pour fusionner la magie. La réaction magique provoque une augmentation du pouvoir d’un facteur dix, cependant, en jugeant par la structure de la formation, la fusion ne dure pas longtemps du tout. »

Les étudiants avaient déployé des barrières magiques pendant que je parlais. Ils semblaient convaincus qu’Aivis allait attaquer à tout moment.

« C’est très impressionnant, de remarquer ce détail en ne voyant la formation qu’une seule fois. »

L’atmosphère dans la classe donnait l’impression que les étudiants se préparaient à esquiver la magie entrante.

« Qu’est-ce que le… »

« Il a raison… ? »

« Il vient juste de le voir… »