Chapitre 9
====================

Hmmm. Quelque chose que j’ai fait les a fait taire.

Je suis la règle des 3 secondes, où il est sûr de tuer quelqu’un. C’était une blague courante à l’époque des mythes. Ils ne semblent pas amusés.

Comme prévu après 2000 ans de changement. L’humour a-t-il aussi changé ? En y regardant de plus près, tout le monde a l’air terrifié. Ma blague est-elle si mauvaise ?

Hmmm. Je vais devoir limiter mes blagues jusqu’à ce que je comprenne cet humour d’âge.

« Haa……. ! »

Résurrection. Après avoir été ressuscité, Zepes me regarde avec un visage rempli de peur.

Commence-t-il à le ressentir ? Cela ne devrait pas devenir un traumatisme pour lui.

« Tu as dit que tu n’abandonnerais pas même si tu mourais. Tu ne pensais pas que ta vie se terminerait avec une seule mort ? »

Aucune réponse de Zepes. Il tremble simplement.

« Alors, je vais te demander encore une fois ? Veux-tu abandonner ? »

Une expression désespérée traverse brièvement le visage de Zepes, mais une voix faible sort.

« Qu… qui… abandon—- ! »

Un autre coup et il est mort à nouveau.

Résurrection. Utiliser une goutte de sang à chaque fois est une douleur.

Encore une fois, le corps de Zepes est reconstruit. Il me regarde maintenant avec un visage empreint de peur.

« Au fait, la magie de Résurrection a une philosophie intéressante derrière elle. Après avoir été ressuscité, es-tu l’original ou une copie de l’original avec la même personnalité et les mêmes souvenirs ? Pourrais-tu être une personne totalement nouvelle ? Qu’en penses-tu ? »

Un bruit de dents qui claquent peut être entendu de ses lèvres tremblantes. Son visage est complètement pâle.

« B……..ba……….bâtard……..un comportement si cruel…….. »

« Fumu, je vois que tu n’es pas intéressé. À mon époque, c’était un sujet chaud de débat. »

Eh bien, si leur humour est différent, je suppose que les arguments philosophiques le seront aussi.

« Bon, il est temps de te tuer encore une fois. »

« Y….toi…….parles de…….tuer si facilement……. »

Haha, j’ai un sourire vraiment rafraîchi en ce moment.

« Qu’est-ce que c’est ? Tu as dit quelque chose de si modeste tout à coup. Être mort ne signifie pas vraiment la mort, tu sais. »

Je tends mon doigt vers Zepes.

« P….pl….pl…..attends……. »

« Oups. »

Merde. Mon doigt a glissé et je l’ai tué par erreur. Il essayait aussi de dire quelque chose.

Oh là là. Ranimons-le encore une fois.

« Ba…Bâtard !! Je t’avais dit d’attendre !! »

« Haha haha. Désolé. J’étais imprudent. »

« Haha haha, mon cul ! Putain ! Comment peux-tu tuer quelqu’un si négligemment ?! »

Oh. Tu sembles beaucoup mieux maintenant. Bon alors, encore une fois.

Je ramène mon doigt sur le front de Zepes et ses yeux perdent immédiatement toute couleur et toute brillance.

« …..Attends… »

« Quoi ? »

« Je…….. »

Avec une expression empreinte d’humiliation, il dit :

« C’est ma défaite. J’abandonne. »

Quoi ? Quelle fin ennuyeuse.

« Tu n’as pas duré longtemps à jouer à notre jeu. J’avais l’intention de te tuer au moins 10 000 fois. »

Je lance cette petite blague avec un sourire pour montrer qu’il n’y a pas d’hostilité, mais Zepes tremble comme si je l’avais menacé.

« …..Ce Zepes…….. a été traité comme un enfant……… »

« ………Face à une puissance écrasante……. qui est ce gars ? Je n’ai jamais vu son visage auparavant. »

Des voix commencent à s’échapper de la zone de sièges.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !