Chapitre 645: Chapitre 645 (FR)

Les Wispwends du monde Ginyu. Palais royal.

La lumière du soleil brille à travers la lucarne et éclaire la grande scène.

Tout autour, des chaises étaient alignées en rangées, s'étendant à l'infini en forme d'escaliers.

L'endroit ressemble à un théâtre.

Elm, le chef des Wispwends et de la secte des ménestrels, se dirige vers la scène.

Guidé par elle, le Roi de la Mort le suit. Les étudiants de la Demon King Academy et les filles du syndicat des fans regardaient curieusement autour des sièges du public.

« Combien de personnes pourront y entrer ? »

"C'est plus grand que l'arène de Delzogade."

Ellen et Jessica échangent des mots.

"Quel est l'endroit où faire ?"

Arcana marmonne.

"Après tout, n'est-ce pas un concert ou quelque chose comme ça ? C'est une si grande scène."

"Mais c'est inhabituel d'avoir un théâtre au centre du palais royal."

"Vous savez, c'est comme un monde ginyu."

Pendant que les filles du syndicat des fans parlaient, le maître de la secte Minshu, Elm, s'est retourné.

"C'est vrai. Ce théâtre de jardin est le symbole des Wispwends. Cette scène est le trône dans un autre monde."

Elm l'explique en désignant la scène majestueuse avec sa main.

« Alors, est-ce que le Ginyu Soushi-sama va chanter une chanson là-bas ?

Lorsqu'Eren demanda, le maître de la secte Ginyu hocha poliment la tête.

"Oui. Tous les jours sans faute."

"tous les jours!"

"C'est incroyable. C'est le chef de l'Etat."

Elm rit doucement en voyant la réaction du syndicat des fans.

"Parce qu'il est le chef de l'Etat."

"image?"

Eren était abasourdi, comme s'il n'en comprenait pas le sens.

"La chanson que la secte des ménestrels chante toujours sur cette scène est le poème divin Rodwell. Rodwell fait référence au dieu principal de ce monde mélangé, Wispwend."

Les membres du syndicat des fans ont écarquillé les yeux de surprise.

« Est-ce que le chant est votre divinité principale ?

Elm l'affirme avec un sourire.

"Il semble qu'une divinité principale sans conscience ni substance soit rare dans la mer sacrée de Ginsui. Contrairement aux divinités principales des autres mondes, Rodwell ne prononce pas de mots. Cependant, les chansons chantées par le maître de la secte Ginyu résonnent dans le cœur des gens et dans ce monde, et provoquent divers miracles. De cette façon, il nous guide vers un paradis merveilleux. "

En entendant cela, toutes les filles du syndicat des fans semblaient impressionnées.

"C'est un monde merveilleux où les chansons peuvent faire des miracles."

» dit Eren, les yeux brillants.

"Merci. Il semble que ce soit un peu difficile pour les gens d'autres mondes de l'accepter, alors j'apprécierais que vous puissiez le dire."

« Pourquoi avez-vous du mal à accepter ? »

» demanda-t-elle comme s'il s'agissait d'une simple question.

"Divers miracles se produisent dans Wispwends grâce au poème divin Rodwell. Un pêcher qui ne meurt jamais, une chanson qui résonne au loin et un soleil éclatant qui brille pendant longtemps. C'est le rôle de la secte des ménestrels d'observer ces changements miraculeux et de comprendre leur signification. "

Elm parle de son monde d'une voix claire et belle.

"Lorsque nous recevions des invités de l'extérieur, il a plu pendant trois jours. Nous considérons que les Wispwends pleurent, alors nous les expulsons parfois. Pour nous, c'est ce que le dieu principal nous a montré, mais pour le reste du monde, cela semble souvent tout simplement déraisonnable."

"Si vous ne comprenez pas la culture des Wispwends, il est compréhensible que vous pensiez qu'il suffit de pleuvoir."

dit Alemade.

"Non, non, j'aimerais prier pour que les choses ne deviennent pas douteuses aujourd'hui également."

Elm rit, l'air légèrement troublé.

"La pluie n'est pas toujours mauvaise. Il y a des pluies douces comme les jours de pluie. Il y a aussi des pluies qui sont amusantes. Cependant, nos sentiments à l'égard de la pluie et ceux du reste du monde sont très différents. Peu importe ce que nous disons, il existe de nombreux cas où cela est difficile à accepter."

"Kakaka, ça veut dire que Wispwends n'est pas affilié à Pablohetara."

"C'est vrai. Il ne s'agit pas seulement de Pablo Hetara. Je coupe autant que possible tout contact avec tous les mondes en ce moment."

Puis Eren demanda avec un air étrange sur le visage.

« Alors pourquoi nous as-tu accueillis au palais royal ?

"Le vent dansait. Le vent chaud dansait avec un rythme rebondissant. C'était le premier vent que j'aie jamais vu."

Elm sourit à Eren, qui était à nouveau abasourdi.

"Tu sais. Tu ne comprends pas vraiment, n'est-ce pas ?"

« Ah, mais quelque chose de similaire se produit aussi dans notre monde ! »

"Est-ce que c'est arrivé?"

"Ecoute, c'est ça. Quand il pleut, tu penses qu'Anos-sama pleure parce qu'il pense au monde. Anos-sama ne pleure pas, alors il pleut à la place."

""Le voilà!""

À l'unisson, les filles du fan union étaient d'accord de toutes leurs forces.

"Quand le vent chaud souffle, je pense qu'Anos-sama caresse doucement tout le monde !"

"Quand un tremblement de terre se produit, je pense qu'Anos-sama donne à tout le monde l'impression d'être dans un berceau !"

"Aussi, le tonnerre ! La foudre est la chose la plus étonnante !"

"Je sais, je sais!"

"Quelqu'un, quelque part, est définitivement tombé amoureux de M. Anos !!"

Marmonna Arcana en regardant les filles qui étaient soudainement excitées.

"N'est-ce pas une illusion ?"

"Je suppose qu'il est encore trop tôt pour Kanacchi."

"Dans la Milice mondiale réincarnée, il existe toute sorte d'ordre limité."

« L’ordre actuel est l’ordre limité des attributs d’Anos-sama !

Est-ce ainsi? Arcana a une expression dubitative sur son visage.

"Eh bien, Kanacchi ne dormira pas !"

"Je ne pense pas qu'il soit acceptable de tout imputer au fait de ne pas pouvoir se marier."

Archana fredonnait modestement.

Quand Eren tourna son regard, Elm fut stupéfait.

"Ah, désolé. M. Anos est le chef d'État de notre monde, et même s'il est appelé chef d'État, c'est un peu différent des autres mondes, et nous n'avons même pas de dieu en chef."

Quand j’ai expliqué cela, le maître de la secte Ginyu a semblé surpris.

"Il n'y a pas de dieu principal...?"

"Oui. C'est vrai. Mais Anos-sama me tire et nous travaillons tous ensemble, donc ça va."

"Est-ce ainsi?"

L'expression d'Elm devint encore plus douce qu'avant.

"Peut-être que la Milice mondiale réincarnée présente certaines similitudes avec les Wispwends."

"d'ailleurs"

"Tan", a crié Maid en utilisant sa canne.

"Ne devrait-il pas être temps de poser des questions à ce sujet ? Hein ?"

Il regarda Eren.

« Eh, euh, le professeur Alemade va vous demander… ?

"Non, non, je pense qu'il serait plus intéressant de parler à vous les gars. Après tout, je n'ai jamais chanté auparavant."

Des yeux qui semblaient dire au Roi de la Mort qu'il venait de chanter d'humeur entraînante transpercèrent le corps du Roi de la Mort de toutes les directions.

"Que veux-tu dire...?"

» demanda Elm avec curiosité.

Eren se redressa et se prépara comme s'il n'avait pas d'autre choix que de le faire.

"...Euh, euh, le Maître de la Secte Ginyu était proche d'Ordoff, l'ancien roi du Monde de l'Épée Sacrée d'Hyphoria, n'est-ce pas ?"

"Oui, vieil ami."

"En fait, nous avons découvert que le monde magique d'Elenesia cachait la magie d'annihilation de l'argent. Le roi précédent, Ordof, l'a découvert, mais a été abattu par le Grand Amiral. Il a laissé derrière lui un <Testament Sacré> demandant l'aide du Maître de la Secte Ginyu..."

"Ordoff... je vois..."

Quand elle dit cela, elle médite pendant un moment, comme si elle était en deuil.

Le bref moment de silence fut suffisant pour exprimer la tristesse d'Elm.

"Je suis désolé. Tout va bien maintenant."

Un vieil ami est décédé. Vous ne pourrez pas rester calme. Pourtant, elle agit avec dignité en tant que chef de l’État.

Comprenant ce sentiment, Eren expliqua sincèrement.

"L'ancien roi Ordoff m'a demandé de rendre visite au chef des Wispwends. Je pense que les Wispwends ont probablement un moyen de contrer la magie de la Destruction Argentée. Avez-vous une idée ?"

"...Il s'agit probablement du poème divin Rodwell."

Sans trop d'hésitation, Elm répondit.

« Êtes-vous en train de dire que la chanson de Rodwell peut empêcher la magie de destruction de l'argent ?

"On dit qu'il y a une chanson tellement miraculeuse après le chapitre 8 de Rodwell, mais je n'ai jamais regardé dans les détails. Le chapitre 8 de Rodwell et au-delà sont gravés sur une tablette de pierre dans le sous-sol de ce palais royal..."

"Y a-t-il un problème?"

"Tu ne peux pas y entrer pour le moment."

Eren fut frappé par l'atmosphère mystérieuse du maître de la secte Ginyu et était à court de mots, se demandant si c'était une bonne idée de lui demander.

"Pourquoi?"

demande plutôt Ale Demade.

"La porte de la Slate Room ne s'ouvre que lorsque les Wispwends souhaitent interagir avec le monde extérieur."

Le Maître de la Secte Ginyu répondit ainsi.

"Les Wispwends interagissaient autrefois avec d'autres mondes et étaient pris dans la guerre. J'ai décidé de ne plus commettre cette erreur, j'ai donc décidé de ne pas interagir avec le monde extérieur. Pendant longtemps, cela a permis de maintenir la paix."

"...Pourrais-tu me prêter ta force ?"

Eren fait sincèrement appel.

"Si la magie d'annihilation de l'argent devait être utilisée, de nombreuses personnes pourraient mourir. Nous voulons juste l'arrêter."

"...Je comprends ce que vous ressentez. L'ancien maître de la secte Mingyu nous a également contacté dans l'espoir que nos chansons aideraient quelqu'un. Cependant, elle est décédée."

dit tristement Elm.

"C'est ma grand-mère."

Les filles du syndicat des fans ont baissé les yeux.

Arcana a également une expression lourde sur son visage et ne parle pas.

Au-delà de cela, personne ne pouvait demander à Elm.

Cela pourrait amener Wispwend entre deux feux une fois de plus. Cette pensée a dû leur traverser l’esprit.

"Mais-"

C'est le Ginyu Soushu qui a lancé la conversation.

"Ma décision pourrait être annulée dans un avenir proche."

"image?"

Eren leva les yeux.

Expliqua le maître de la secte Ginyu d'un ton poli.

"Bientôt, j'abdiquerai. Les Wispwends sont actuellement au milieu de l'élection des ménestrels pour choisir le nouveau chef de l'État. Peut-être que le nouveau chef de la secte des ménestrels ne sera pas un modéré comme moi, mais essaiera de répandre Rodwell dans cette grande mer d'argent."