Chapitre 508: Chapitre 508 (FR)

Un long silence s'ensuivit.

Zaimon continue de se prosterner sur place.

Faris, qui était à court de mots, reprit son calme au bout d'un moment et ouvrit doucement la bouche.

"...S'il te plaît, relève la tête, Zaimon. Je ne peux pas supporter de forcer mes camarades à faire quelque chose comme ça."

Zaimon releva légèrement la tête.

« Maintenant, Faris… »

Juste au moment où Zaimon était sur le point de parler, il entendit des pas et des voix monter les escaliers.

Comme s’ils étaient de garde, tous deux aiguisèrent leurs yeux.

Tout le monde n'est pas du côté de Zaimon.

Si l’on apprend qu’ils préparent une rébellion, ce sera fini.

"Allons-y. Il est temps que la réunion stratégique commence."

Faris tend la main.

"…………ah……"

Zaimon prend la main de Faris et se relève.

Juste comme ça, les deux sont partis et la porte s'est silencieusement fermée.

Je comprends les circonstances fondamentales.

À propos de Faris et de Valandias.

Que la rébellion de Zaimon réussisse ou échoue, ce n'est qu'une question de temps avant que le chef de l'État ne soit remplacé.

``... Ne serait-ce pas mieux si nous récupérions simplement le tableau ? »

» demande Misa.

« Si c’était une solution facile, Faris m’aurait parlé de la situation. Il n'y a aucun mensonge dans ce que j'ai dit sur l'attente de la lumière pour Valandius. L'image n'est qu'un point de départ. Je ne pense pas que vous changerez d'avis même si vous le reprenez.

Il aime toujours la peinture.

Malgré cela, il met fin à sa carrière.

Je ne dirai pas que je comprends la douleur.

En tant que personne comme moi qui ne dessine pas, je ne pense pas que ce soit un cri superficiel que je puisse comprendre.

« Ce type était au milieu d'un champ de bataille et il a même commencé à dessiner. Si je décide de faire cela, je n'abandonnerai pas.

Après tout, Faris est revenu sur sa promesse de dresser un tableau de la paix.

« Dans ce cas, avez-vous des idées ?

"Ceux trois d'entre vous, descendez."

La voix du roi Hu Meitiren résonnait fort jusqu'au plafond.

Hmm. Comme prévu, il est le dieu principal.

L'aviez-vous déjà remarqué ?

« Est-ce que tu vas le faire ? »

"Voulez-vous le couper?"

Misa et Shin dirent en même temps.

C'est fiable.

"Il ne sera pas trop tard, même après avoir entendu l'histoire."

Nous descendons dans la pièce par la fente du plafond.

Les yeux divins du roi Tigre Meytilen me regardèrent.

"N'est-il pas le chef du monde de la Milice ?"

"Parlez-moi de vos affaires."

C'était comme si les yeux du grand dieu riaient légèrement.

"Je vois."

"Si vous voulez vous débarrasser des gens, il n'est pas nécessaire d'attendre qu'ils disparaissent."

"C'est une histoire rapide. Vous avez dit qu'il était un inadapté, mais il a une bien meilleure compréhension que Cartinas. Il est vrai que Faris ne faisait que le servir."

Le roi Meytilen se releva et rapprocha de moi son énorme tête.

Puis il l'a dit.

"Je veux principalement que vous détruisiez le chef de Valandias, le roi impassible Cartinas."

"loi"

Le regard de Wanghu me transperça comme s'il regardait l'abîme.

Ce dieu principal, qui ne montre aucun signe de puissance, possède certainement un pouvoir considérable.

Les circonstances de sa naissance sont un peu différentes de celles d'Eques, mais il est le dieu principal du monde profond. Je ne peux pas dire qu'il est inférieur à celui-là.

"Pourquoi ne pas le faire toi-même ?"

"Ne dites pas que vous venez d'arriver à la Mer Sacrée de Ginsui. C'est comme si vous ne saviez rien de ce Ginkai. Le dieu principal ne peut pas détruire de ses propres mains le chef de l'État qu'il a choisi. S'il enfreint cette interdiction, le petit monde sera détruit et la concubine deviendra un dieu sans nom qui a perdu le monde sur lequel il règne. "

Je ne vais pas mentir ici.

Si vous vérifiez auprès d'Otto Lu, vous le saurez tout de suite.

"Le maître ne veut-il pas rejoindre officiellement Pablo Hetara ? Lors du prochain match de classement Ginsui, je remettrai la victoire. Vous pouvez prendre autant de rosée de feu et d'emblèmes d'école que vous le souhaitez."

« Voulez-vous que je détruise le roi Fudo en échange ? »

"Sama est parti. J'ai choisi comme chef de l'État quelqu'un qui fera tout ce qu'il faut pour élever Valandias le plus rapidement possible, mais il a rempli son rôle au maximum. Les fondations ont été posées. Maintenant, nous avons besoin d'un beau château sur lequel nous dresser. Il y a un vrai chef d'État pour que ma concubine Valandias devienne un roc."

Maytilen sourit sans crainte.

"Faris, ce type est bon. Ces mains qui créent des châteaux, ces yeux qui regardent dans l'abîme sont plus beaux que toute autre chose. Il sera un chef d'État apte à être une concubine de Balandias."

"Pourquoi ne m'as-tu pas choisi en premier ?"

"Valandias a une longue histoire. Cartinas est-il déjà dans sa 10ème génération ? Il y a beaucoup d'ennemis dans les mers voisines qui n'appartiennent pas à Pablo Hetara, et si le poste de chef de l'Etat reste vacant pendant longtemps, ils seront exploités en un rien de temps."

Cela signifie-t-il que nous avons besoin d’un chef d’État décoratif ?

Ce n’est pourtant pas incompréhensible.

"Si le chef de l'État périt, la concubine pourra le choisir à nouveau. Mais il ne hochera pas la tête. Sinon, Balandias aurait déjà été inscrit à la Holy Six Academy."

Maytilen dit avec regret.

"Je pense que vous avez entendu cela. Cartinas, qui était jaloux du talent de Faris, a pris en otage ces cinq châteaux que Faris chérissait. Faris était incapable de se remplacer à la tête de l'État, et maintenant il était utilisé par Cartinas à sa guise."

Le roi Fudo lui-même sait que Faris est plus apte à devenir chef de l'État. Pour autant, il n’a pas l’intention de renoncer à son poste de chef d’État mondial. C'est gourmand.

"L'opportunité est enfin venue. Zaimon cherche une opportunité de détruire Cartinas, mais il est prudent. Cette opportunité ne viendra probablement qu'à Faris, qui est sur le même navire. Cependant, Faris est gentil. Je ne sais pas s'il adoptera l'idée de rébellion. Même s'il le fait, il ne pourra peut-être pas tuer Cartinas et cela se terminera par un échec. "

"Donc, vous allez empêcher une rébellion et soulager le roi Fudo, mais vous allez me forcer à le faire sous votre direction ?"

Meitiren rit.

"J'ai une bonne idée. Je ne le leur dirai pas. Si je ne leur fais pas croire que j'ai sérieusement échoué, je ne pourrai pas baisser la garde de Cartinas."

Alors vous avez attendu que vous soyez partis tous les deux et vous m'avez appelé ?

"Génial, une fois que Faris sera devenu chef de l'État, vous pourrez bien vous entendre avec la Milice. Je suis sûr que le maître sera heureux de le retrouver sans inquiétude. Ses anciens subordonnés seront désormais côte à côte en tant que chefs d'État. N'est-ce pas une mauvaise affaire ?"

Meytilen me dit de regarder mes pieds.

C'est probablement parce qu'ils me méprisent en tant que résident d'un monde mousseux.

Il attendait avec impatience la comparution du chef de l'Etat qui serait contraint d'accepter cet accord.

Si j'étais la personne pour qui Faris travaillait, je serais la personne parfaite.

"Il n'est pas nécessaire de recourir à des tactiques inutiles. Je suis sûr que la réponse est déjà décidée."

"C'est exact."

» rit Meytilen.

"refuser"

"............"

Meytilen m'a regardé sous le choc, comme si je ne m'y attendais pas.

"...C'est très bien. C'est un bon négociateur. Eh bien, je ne peux pas compter sur lui à moins qu'il ne soit aussi bon. Que veux-tu d'autre ? Dis-le-moi."

J'ai lentement étendu le bout de mes doigts et j'ai montré le tableau accroché derrière lui.

« Pour parler franchement, puisque vous le protégiez, Faris n’a-t-il pas été obligé de suivre les ordres de Cartinas ?

Après un moment, dit Maytilen.

"On m'a dit de garder un œil sur toi à tout moment. Si la barrière de la concubine disparaît, Cartinas le saura tout de suite."

"Vous avez obligé Zaimon à planifier une rébellion sans que Cartinas ne le sache. Il aurait dû y avoir une opportunité de rendre le tableau à Faris sans qu'il le sache."

"...Tu es un gars détourné. Que veux-tu dire ?"

"Tu ne voulais pas rendre ce tableau à Faris. Si tu faisais ça, cet homme pourrait ne plus jamais réapparaître devant toi. Il y avait aussi une possibilité qu'il quitte Valandias. C'est ce dont j'avais peur."

Maytilen reste silencieuse et me regarde avec ses yeux divins.

"Tu voulais vraiment avoir Faris."

"...Je ne peux pas le nier. C'est la providence et l'ordre pour le dieu principal de chercher un meilleur chef d'État. Jaga..."

"C'est pourquoi vous avez élaboré un plan pour récupérer Faris."

Il ne le confirme ni ne le nie.

Comme s’il était menaçant, un pouvoir magique s’éleva de tout son corps.

"Un Cartinas jaloux a pris le tableau en otage ? Qui l'a rendu jaloux ? Qui lui a parlé de l'existence du tableau ?"

Je rends un sourire intrépide à Maytilen qui me regarde furieusement.

"Cartinas a remarqué le talent de Faris et a envoyé ses troupes dans ce village."

« Faris, qui créait des œuvres sans ambition dans son atelier, est-ce ce roi stupide qui n'a pas le mauvais œil en voyant cette personne ?

Pendant un instant, il resta silencieux.

"C'est probablement vous qui avez endoctriné Faris avec des informations inutiles. Afin de faire de Faris le chef de l'État, vous lui avez enlevé sa liberté, ses peintures et son âme."

Dis-je en le désignant vaguement.

"Tu es comme le maître dieu incompétent de mon monde. Tu ne te soucies pas des sentiments des autres, tu ne penses qu'à ce que tu peux nous prendre. La seule chose dans ton crâne pourri est l'intérêt personnel au nom de l'ordre."

Nitaaaaaah, Meitiren révèle un vilain sourire.

"Il semble que mon maître ne soit pas différent des imbéciles qui étaient dans le monde des concubines. Il est certainement un inadapté. Il n'a jamais volé de concubine. Ce corps est la volonté du monde Ginjou Balandias, et tout dans notre monde appartient à la concubine. La terre, le ciel, les innombrables châteaux, même la vie. "

C'est une chose étonnamment honnête à avouer.

Même s’il n’y avait aucune preuve, cela vous a-t-il gêné d’avoir été provoqué par un non-conformiste ?

Eh bien, de son point de vue, il existe de nombreuses alternatives.

Ils pensent probablement qu’ils peuvent attendre que le chef de l’État vienne parler.

« Nous ne pouvons pas le terminer ici. N'oubliez pas cela, inadapté.

Les pattes de Maytilen brillent d'argent.

Il n’y avait aucun signe que quoi que ce soit m’ait été fait.

Cependant, peut-être grâce à l'autorité du Roi Tigre, à ce moment-là, nos corps furent doucement soulevés.

Le corps, qui a été transformé en brume par <Mischief Spirited Away>, glisse à travers la fente du plafond et est jeté hors du château.

Je pouvais voir le ciel.

« Faris appartient à Valandius. Ne passez jamais au Seigneur. Jamais plus'

"Il y a certaines zones dans lesquelles vous ne devez pas entrer avec vos chaussures."

J’ai envoyé une ＜Transmission de pensée＞ au château de celui qui s’éloignait.

"Vous y avez mis les pieds. Passez au mieux le dernier jour qui vous reste à calculer vos ambitions non réalisées. J'écraserai vos ambitions, tous les projets insensés que vous avez faits avec vos esprits incompétents."