Chapitre 144
====================

La semaine prochaine, dans la deuxième salle d’entraînement, tous les étudiants s’étaient rassemblés. Beaucoup de bagages avaient été apportés et étaient placés autour de la pièce.

On aurait dit qu’ils se préparaient pour un long voyage.

Lorsque la cloche sonne pour signaler le début des cours, une chouette vole à travers la fenêtre.

« Bonjour à tous. »

La voix de Menou sortait de la bouche de la chouette. Je suppose qu’elle parle à travers la chouette en utilisant la magie.

« Aujourd’hui, vous partez pour Azeshion dans le cadre de l’échange avec l’académie. Votre destination est la capitale royale de Gairadeite. Comme annoncé précédemment, aucun guide n’est fourni par l’école pour ce voyage. Les élèves de troisième année ont déjà été informés, je vais donc expliquer aux premières années maintenant. »

Je fais une vérification rapide et trouve une autre chouette dans la classe de troisième année également. Presumably, nous entendons tous Menou parler.

« À Deruzogedo, nous n’avons pas de guides. Si vous aspirez à devenir un empereur démon, vous devez atteindre votre destination par vos propres moyens. Ah, je ne vois pas d’inconvénient à ce que vous vous aidiez mutuellement en tant qu’étudiants. »

Une partie de la leçon consiste-t-elle à atteindre sa destination ?

« Il y a divers obstacles entre ici et Azeshion. Si vous choisissez de voyager par la mer, vous devrez traverser le détroit d’Eluga. Si vous optez pour la route terrestre, vous devrez franchir les montagnes de Deltest ou faire un détour autour des montagnes en passant par la forêt de Tora. Enfin, si vous tentez de voler jusqu’à là, soyez avertis que le champ magique lorsqu’on entre dans l’espace aérien d’Azeshion est perturbé et cause des problèmes pour voler. »

Quel itinéraire est le plus rapide ? Bien sûr, la capacité à choisir la bonne route fait aussi partie du test.

« Azeshion est différent de Deiruheido. Je suis sûre que chacun ici rencontrera des choses que vous n’avez jamais vues auparavant. Nous voulons que vous appreniez non seulement ce qui sera enseigné à l’académie, mais aussi comment gérer l’inconnu lors de votre voyage là-bas. »

Cela semble plus intéressant comparé aux cours précédents, mais malheureusement, j’ai déjà été plusieurs fois aux détroits d’Eluga, aux montagnes de Deltest et à la forêt de Tora.

Je suppose qu’ils pourraient être différents d’il y a 2000 ans, cependant.

« Vous avez 10 jours pour y arriver, et ceux qui n’arriveront pas dans le délai imparti échoueront et ne seront pas autorisés à participer à l’échange. Bien sûr, le temps que vous mettez pour arriver influencera vos notes. Les premières années qui arriveront avant les troisième années recevront également plus de points, alors faites de votre mieux, tout le monde. »

10 jours ? Cela semble raisonnable.

Même si vous voyagez par la terre, si vous continuez à courir à un rythme raisonnable, vous arriverez en temps voulu.

« Au fait, le sensei est arrivé en 2 jours, alors, troisième années, utilisez cela comme guide pour savoir combien de temps cela devrait vous prendre. »

Deux jours ? C’est assez rapide pour elle seule.

Je me demande si elle n’enseigne qu’aux troisième années ? Son pouvoir magique est supérieur à celui d’Emilia.

« C’est tout, tout le monde. L’examen d’expédition à Gairadeite commence maintenant ! »

Au signal, environ la moitié des étudiants quitta immédiatement la pièce, tandis que l’autre moitié vérifiait des cartes et discutait de l’itinéraire à prendre.

« Nee Arnos. Tu as en fait un peu d’intérêt pour tout ça, mais tu n’as pas apporté de bagages. » (Sasha)

Sasha n’a pas apporté beaucoup de bagages elle-même. Juste quelques jours de vêtements. Je suppose qu’elle prévoit d’arriver dans 2 ou 3 jours.

« Pourquoi le ferais-je ? Ce n’est qu’une excursion d’une journée à Gairadeite. J’y suis allée plusieurs fois dans le passé. »

Chaque fois que les humains montraient des signes de planification rusée, je devais aller les écraser.

« Une excursion d’une journée… Aussi irréaliste que d’habitude, je vois… »

« Quel itinéraire devrions-nous prendre ? » (Misha)

« Le ciel n’est pas bon en raison de la magie dans l’espace aérien lorsque tu entres dans Azeshion, étant perturbé. Tu pourrais aller bien après notre séance d’auto-apprentissage, Sasha. » (Arnos)

Sasha aime utiliser le Vol , donc pendant notre auto-apprentissage, j’ai délibérément affecté la magie dans l’air et rendu difficile pour elle de voler. En conséquence, elle peut maintenant voler assez bien même dans des courants magiques perturbés.

« Ray et Misa ? »

Misha regarde vers eux.

« Ahaha. Je ne peux pas voler, mais si j’utilise la Brume de l’Esprit de la Pluie , je pense que je peux suivre. » (Misa)

Misa peut se déplacer librement n’importe où dans la portée de . Son efficacité est faible, mais sa vitesse est respectable.

« Je suppose que je vais juste courir. Je ne suis pas très bon en . » (Ray)

« Alors, le survol terrestre n’est-il pas mieux ? Si je vole bas, nous pouvons tous voyager ensemble. » (Sasha)

Sasha crée une carte en utilisant la magie et montre les 3 itinéraires avec une ligne rouge.

« Le trajet le plus court passe par la forêt de Tula, puis il y a 3 routes possibles. La plus rapide est à travers le désert de Mireinu. Si nous ne rencontrons pas de problèmes, cela prendra un jour pour arriver. » (Sasha)

Parce que Menou a dit que les étudiants de troisième année devraient utiliser les 2 jours comme guide, Sasha se mesure à eux.

« Si nous avions l’intention de marcher jusqu’ici, c’est une évaluation très précise, Sasha, mais pourquoi tu ouvres une carte pour aller à Gairadeite ? » (Arnos)

«…….Eh ? »

Plusieurs expressions traversent le visage de Sasha.

« J’ai déjà dit que j’y suis déjà allée. Quelle magie dois-je utiliser pour rentrer chez moi ? »

« Transfert ………. ? »

« Peut-on l’utiliser sur de si longues distances ? » (Misha)

« Oui. Si je devais le mettre en termes modernes, il a été initialement développé pour que les mazoku occupés puissent voyager sur de longues distances plusieurs fois par jour pour affaires. »

« …..Je comprends, et tu n’avais pas besoin de le dire en termes modernes. » (Misha)

Je l’ai expliqué clairement, non ?

« Quoi qu’il en soit, oublie un jour. Cela nous prendra une seconde. » (Arnos)

Je tends la main à Sasha et nous nous prenons tous par la main avant d’utiliser .