Chapitre 137
====================

Je n’ai pas été beaucoup informée moi-même, donc je ne connais pas tous les détails, mais il semble qu’Emilia-sensei ait démissionné de l’académie du roi démon.

La classe est devenue encore plus bruyante.

« Démissionnée ! »

« …………Sa démission a été un peu rapide, non ? »

« D’habitude, il y aurait un discours d’adieu. Est-elle malade ou blessée ? »

« Sans Emilia-sensei, cette personne incompétente va devenir encore plus arrogante… »

Menou applaudit.

« Oui, oui, tout le monde se calme. Je n’ai pas pu la rencontrer, donc je ne connais pas les circonstances, je ne peux donc pas répondre à vos questions. Tout ce que je peux dire, c’est que c’était si soudain que nous n’avons pas encore pu recruter un nouveau professeur, donc je remplace temporairement. »

« Mais tu n’enseignes pas une classe de troisième année, Menou-sensei ? »

« N’est-il pas impossible de nous enseigner à tous les deux en même temps ? »

« Nn. Bien sûr, je ne peux pas faire ça, mais c’était si soudain qu’il n’y a pas d’autre choix. Je ferai faire de l’auto-apprentissage à vous deux et à ma autre classe tous les deux jours, en alternant. Ce ne sera que pour environ une semaine, cependant. »

« Une semaine ? Un nouveau professeur commencera-t-il la semaine prochaine ? »

« Oui, mais ce n’est pas vraiment à cause d’Emilia-sensei. Il avait déjà été prévu qu’il y aurait un échange avec Deruzogedo. »

Toute la classe semble perplexe. Apparemment, personne ne savait cela.

« Qu’est-ce qu’un échange avec une académie, sensei ? »

« En termes simples, cela signifie aller dans une école différente et interagir avec les étudiants et les enseignants là-bas, apprendre de nouvelles choses, de nouvelles méthodes et travailler dur ensemble. »

La classe semble encore pleine de doutes.

« Une école différente… ? »

« À Deiruheido, l’académie du roi démon est la meilleure école. Il n’y a rien qu’on ne puisse apprendre ici. Peu importe qui c’est, y a-t-il un avantage à cet échange ? »

« C’est vrai, et jusqu’à présent, Deruzogedo n’avait pas eu l’occasion d’interagir avec d’autres écoles, à part celles de Deiruheido. » (Menou)

« Où d’autre y a-t-il, à part Deiruheido ? »

« Azeshion. Nous avons essayé pendant plusieurs années de faire en sorte que l’académie des héros à la capitale royale de Gairadeite participe aussi. Bien que ce soit un peu soudain, ils ont accepté cette fois, pour une raison quelconque. » (Menou)

Les étudiants laissent échapper une voix surprise.

« Azeshion ? Cela signifie que c’est une école humaine ? »

« Qu’est-ce qu’un héros ? En as-tu déjà entendu parler ? »

« Non. Je n’en ai aucune idée. »

« Si je me souviens bien, les héros faisaient partie des groupes combattant contre le roi démon de la tyrannie ? Je suis sûr qu’autrefois, les humains et les mazoku étaient ennemis, les mazoku étant dirigés par le roi démon et les humains par le héros. »

« Je vois. Mais les humains ne sont-ils pas faibles ? Un héros est-il fort ? »

« Probablement… mais… »

Fumu. Il semble y avoir des archives sur les héros, mais ils ne sont pas bien connus à Deiruheido. Après que j’ai créé le mur, toutes les interactions avec les humains ont cessé. Avec la fin des batailles, les combats avec les héros sont aussi devenus une chose du passé.

Il n’est pas surprenant que les détails d’une guerre vieille de 2000 ans avec les humains ne soient pas beaucoup discutés.

Cela dit, il semble que cela soit pertinent maintenant.

Le fait que les héros soient traités comme une petite chose par les mazoku à Deiruheido, combiné à cet échange soudain avec l’académie des héros, ressemble beaucoup à un plan d’Avos Dillheavia.

Devrais-je vérifier avec Melhey plus tard ?

« Tout le monde semble en difficulté dans leurs études. Tu devrais avoir abordé légèrement les héros dans tes leçons d’histoire. »

Menou se tourne vers le tableau noir et écrit Hero Corps et 7 classes.

Je vais faire une revue rapide et facile. On dit que les héros ont développé la magie de l’armée pendant la grande guerre et que c’était le Hero Corp . La structure de base est la même que celle de l’Armée du Roi Démon avec 7 classes.

Menou se tourne pour regarder les élèves.

« Exact. Quelqu’un se souvient-ils d’eux ? »

Personne ne lève la main, alors Menou regarde Misha d’un air interrogateur.

« Je ne l’ai pas encore appris. »

« …………C’est ça. N’est-ce pas quelque chose que les troisième année apprennent ? » (Menou)

Fumu. Apparemment, Menou était un peu négligente et semble maintenant embarrassée. Je lève la main pendant que l’enseignante semble troublée.

« Héros , Sage , Mage , Prêtre , Invocateur , Chevalier Sacré et Utilisateur d’Esprit . Ce sont les sept classes et elles correspondent aux classes de l’Armée du Roi Démon . »

Menou semble vraiment heureuse de ma réponse.

« Bonne réponse. Connais-tu la différence entre et ? »

« est la magie de l’armée tout comme , cependant, la plus grande différence est que le Roi Démon donne son pouvoir magique à ses subordonnés alors qu’avec , ce sont les subordonnés qui donnent leur pouvoir au Héros . De plus, se concentre sur la construction de châteaux et la défense, alors que a été développé pour détruire le château. »

Le héros rassemble du pouvoir et vainc le roi démon.

Couper la tête. C’était la seule façon pour ceux qui ont un pouvoir inférieur de battre le mazoku. Si le mazoku perd son chef, il devient très rapidement rien de plus qu’une foule désordonnée.

« Cependant, ne prouve pas sa valeur par lui-même. Sanctuary transforme le cœur de ton compagnon en puissance magique et te permet de lutter contre de puissants mazoku avec le pouvoir qu’il te donne. » (Arnos)

« C’est génial. Tu étudies correctement. Sanctuary est une magie de prière et ce n’est pas quelque chose qui peut être enseigné dans cette académie. En ce sens, je pense que cet échange sera aussi significatif pour Deruzogedo. »

Étrange. 2000 ans plus tard, ils vont s’enseigner mutuellement la magie qu’ils ont développée pour se vaincre.

« Cependant, et sont deux magies uniquement utilisables par le héros. Le but de l’étudier est d’apprendre les techniques et la magie et d’approfondir son abîme. Finalement, je pense que la magie pourra aussi être appliquée et développée pour le mazoku. C’est pourquoi je pense que cet échange…… »

Les paroles de Menou s’interrompirent et elle se tourna vers moi avec un visage interrogatif.

« …..Hein ? Comment tu connais ? Tu n’as pas encore été enseigné cela. »

« Sensei, peu importe et . Nous sommes en première année. Beaucoup d’entre nous pratiquent encore et apprennent à lancer . »

Lorsque cela fut souligné par un des élèves, Menou leva la voix et dit « Ah ! ».

« Je vois. Je suis désolée. Je vous ai pris pour ma classe de 3ème année……..! »

Après s’être excusée, Menou me regarda de nouveau avec un air interrogatif.

« ………..Toi. Pourquoi connais-tu ? Et quant à , même les troisième année n’ont pas encore été enseignés à ce sujet……… »

« Parce que je l’ai vu tellement souvent dans le passé que j’en ai eu marre. De plus, Menou, ton explication est erronée. »

Je trace une formation magique et active une certaine magie.

« Hein…… ? »

Le visage de Menou était plein de surprise.

« …Impossible…… c’est…………….. »

Menou savait à quoi ressemblait , donc je suppose qu’elle a dû le voir à l’académie des héros.

« Cette magie peut être utilisée par n’importe qui, pas seulement par le héros, mais est plus efficace pour les mazoku à utiliser. »

Menou ne semble pas pouvoir suivre ce qui se passe et ne peut pas parler. Elle continue simplement à fixer avec une stupéfaction totale.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !