Chapitre 525: Chapitre 525 (FR)

"Je vois"

Une voix grave résonna dans un coin de l'auditorium profond.

"Le chef de la Milice semble avoir beaucoup de confiance."

L'homme au béret se leva.

Il a l'air d'un érudit et parle calmement.

"Vous n'êtes certainement pas une personne ordinaire. Il est vrai que vous êtes un type de personne différent, comme la façon dont vous avez rendu le verset sacré de Belmas-dono et le petit monde que vous dirigez. Il est également crédible que vous ayez vaincu le roi Meytilen avec un seul cheval."

L'homme au béret continua, regardant l'édition supplémentaire du journal Demon King dans sa main.

"J'admets que j'ai une certaine force. Mais qu'en est-il de la sagesse essentielle ? Le baptême du Deep Auditorium n'est pas si facile que vous puissiez le surmonter en vous poussant simplement."

Lorsque l’homme effleura le problème avec son doigt, celui-ci brûla dans l’air et se transforma instantanément en cendres.

"L'une des trois écoles du Chemin sacré, le leader du monde de la pensée, Rhynyelion, est Doneld Hebnich, et je vais lui en parler."

"C'est impoli de vouloir tout contester en même temps."

Puis, cette fois, un homme avec un maquillage flashy sur le visage s'est levé d'un bond et s'est tenu sur le bureau.

Il porte une drôle de robe et ressemble à un clown.

"Eh bien, c'est à ça que ça ressemble d'être une nouvelle recrue. Cela ne me dérange pas vraiment si Coastria va le faire avec moi, cependant. Elle n'aura pas son tour de toute façon."

"Tu as l'air plutôt drôle. Êtes-vous aussi de Seido San Gakuin ?"

Quand je lui ai posé cette question, il a répondu « Oui » et le clown a fait une révérence ludique.

"Je m'appelle Rip Kurten, le chef du clan des clowns, le chef du monde poussiéreux de Paribilla."

Rip saute à nouveau et tourne sur place.

"Eh bien, il est difficile de rompre avec l'habitude de sous-estimer ses ennemis."

Le Grand Prêtre Belmas, qui s’était enfoncé dans le mur il y a quelques instants, se tenait à nouveau calmement à sa place d’origine.

Le corps tordu est complètement revenu à la normale. Il semble que la magie des versets sacrés puisse également être utilisée pour la guérison.

"Après tout, ce verset sacré est si fort qu'il serait fatal à une personne moyenne. Je suis désolé d'avoir été trop indulgent."

Personne d’autre ne veut se lever.

Les personnes qui effectueront le baptême sont les trois écoles du Chemin Saint - Belmas, le grand prêtre du Monde de la Parole Sainte, Doneld, le chef du Monde de la Pensée, Rip, le chef du Monde de la Poussière et Coastria.

"Les participants ont été confirmés"

Lorsqu'Ottolu insère une vis dans le cercle magique au sol, le cercle magique se propage dans tout l'auditorium profond.

C'est un cercle magique en trois dimensions.

Gi, gi, gi, elle fait tourner le remontoir comme si elle enroulait une vis.

"<Auditorium de l'Autre Monde>"

Les murs, le sol et le plafond ont été teints en bleu et la zone s'est transformée en un auditorium d'eau.

Mon corps ne coule pas et je peux marcher normalement.

"L'Auditorium de l'Autre Monde est un auditorium isolé qui utilise le pouvoir magique du Palais Pablohetala. Même lorsque la magie est utilisée, elle n'a aucun effet sur l'espace réel et il n'y a aucun mal à quiconque autre que les participants. Il est possible de voir, de parler et d'utiliser la magie de groupe depuis l'extérieur de l'Auditorium de l'Autre Monde."

Si vous regardez mes subordonnés, leurs corps sont bleus et transparents.

Misha a tendu la main vers moi et elle a glissé à travers mon corps.

"...Je ne peux pas intervenir."

Tout le monde, à l’exception des cinq participants au baptême, se trouvait à l’extérieur de l’Auditorium de l’Autre Monde, ils ne pouvaient donc pas être blessés.

« Devrions-nous décider de l'ordre ? Je suis désolé, mais je laisserai Coastria passer en dernier. »

» dit Maître Rip, habillé en clown.

"Tout va bien."

» dit sèchement Caustria, sautant du podium circulaire et s'asseyant au bureau de l'étudiant.

"D'accord, c'est tout pour l'instant."

Rip sort quatre cartes et les jette.

Tournant sur eux-mêmes, ils flottèrent jusqu'au centre du podium.

Le même cercle magique est dessiné des deux côtés de la carte.

"Prenez la carte et envoyez le pouvoir magique."

Tout en disant cela, Rip tendit la main et une carte vola vers lui.

Je fais également signe avec mon index et j'invoque une carte.

Belmas au masque squelette et Donerud au béret ont également reçu des cartes de la même manière.

Envoyez du pouvoir magique.

La lumière a débordé de ma carte et a tiré le numéro quatre.

"Aha, tu as raté quelque chose. Si tu étais numéro un, tu aurais peut-être réussi à faire éliminer au moins une personne."

Le clown le dit comme s'il avait des graines.

Les cartes que j'ai piochées étaient 2 pour Rip, 1 pour Belmas et 3 pour Donerud.

C'est l'ordre des « bâtisseurs » dans ce baptême. Puisque Coastria est la dernière, elle sera cinquième après moi.

"Est-ce la meilleure chose à faire ? Eh bien, alors."

Le grand prêtre Belmas lève la main et dessine un cercle magique.

Ensuite, un cercle magique avec la même technique s’est déployé devant moi et les trois autres.

"Apparemment, vous avez une aptitude pour la magie des versets sacrés. Eh bien, laissez-moi changer un peu les choses."

Belmas concentre son pouvoir magique dans le creux de sa main.

``Magie intermédiaire d'attribut de malédiction <Zanju Kyogen>''

C'est la lame maudite.

Les jurons visaient le pupitre central et le coupaient en morceaux.

```````<Zanju Kyogen>''''''

Rip, Doneld et Coastria ont scandé à l'unisson.

Le cercle magique lui-même a été construit par Belmas, il peut donc être utilisé par trois personnes de mondes différents.

« Maintenant, vas-tu donner au Seigneur cette malédiction, qui est exactement le contraire des paroles saintes ?

"<Zanju Kyogen>"

La lame tranchante et maudite que j'ai lâchée a à peine tranché le pupitre circulaire.

"Malheureusement, je suis meilleur pour jurer."

Si vous pouvez scruter l'abîme de magie libéré par le constructeur et l'abîme de la technique devant vous, le reste dépendra de votre pouvoir et de vos compétences magiques.

Il n’y a aucune raison pour que cela ne puisse pas être fait.

"...C'est encore le premier tour. Ne vous fiez pas au tableau simplement en l'examinant..."

"Où est la personne qui passe l'examen deux fois ? C'est bon. La prochaine fois, viens avec une magie profonde. Je t'ai dit que si tu peux réussir l'examen en bâillant, ce ne sera même pas un baptême."

"Si vous voulez que je vous montre une grande magie profonde, montrez-moi un peu de pouvoir."

Le deuxième leader, Rip, le maître du monde de la poussière, le dit à la légère et dessine un cercle magique.

Comme avant, le même cercle magique est apparu devant les quatre autres personnes.

"La magie d'Oila est une magie de clown qui disperse la poussière. Si vous pouvez l'imiter, essayez de l'imiter. Ici, le maquillage attribue la magie intermédiaire..."

Rip me pointe du doigt.

"<Protéen>"

Au moment où la poudre magique est tombée sur moi, ma main droite a pourri et est tombée.

"loi"

"C'est une magie qui produit le même résultat que le maquillage. Si vous appliquez du maquillage sur une plaie, le sang débordera, et si vous appliquez du maquillage pour pourrir, il pourrira. Si vous n'utilisez pas la "transformation" pour restaurer rapidement votre peau d'origine, vous aurez de gros ennuis. "

À cause des effets de <Protean>, mon corps a rapidement pourri, s’est effondré et s’est transformé en rouille noire corrodée.

"Aha"

Rip transfère avec <Transfer> et apparaît devant Black Rust.

"C'est un échec, d'accord ? Dois-je t'aider à le guérir ?"

Soudain, un rugissement féroce et déchirant se fait entendre, et un énorme dragon en os émerge de la rouille noire.

Rip était à court de mots, et le dragon en os étendit son corps de manière ondulante, se pressant farouchement vers lui et sortant ses crocs acérés.

« Pourquoi es-tu bouleversé simplement parce que tu as échoué ? »

Lorsque Maître Rip dessine un cercle magique, six sphères magiques apparaissent. Il l'attrapa entre les doigts de ses deux mains, y versa sa magie et la lança sur le dragon en os.

La boule magique a transpercé le dragon en os et s'est enfoncée dans le mur d'eau derrière lui.

"Quel genre de chose est-"

Lip s'arrêta au milieu d'une phrase et trembla.

J'ai attrapé son épaule par derrière.

"Qu'est-ce que tu danses tout seul ? Cela doit être la magie de ton monde."

Rip se retourne maladroitement.

"...Quand as-tu réalisé...?"

"Si <Protean> n'est qu'une magie qui crée des illusions avec de la poudre, alors dès que vous voyez la technique. Elle est très similaire à la magie que j'utilise."

C’est son <Protéen> qui a corrodé mon corps, et c’est mon <Protection> qui en a émergé sous la forme d’un dragon en os.

Cette magie, comme <Illusion Mimicry>, n’a pour effet que de faire apparaître une illusion.

Cependant, cela affecte non seulement la vision, mais aussi les cinq sens comme l’odorat et l’ouïe, et même le mauvais œil. Les illusions sont difficiles à discerner.

Même Rip, qui connaît bien <Protean>, peut être dupé.

C'est probablement une magie de niveau supérieur à <Illusion Mimicry>.

"Je vois. Vu qu'il ne bouge pas même après avoir été touché par <Protean>, je suppose que les règles du baptême ont déjà pris en compte la possibilité d'interférence de la magie de l'adversaire."

Donerud, le chef du monde de la pensée a déclaré.

"J'ai aussi compris que l'explication de l'effet magique était un mensonge. On dirait que tu as la tête qui tourne un peu."

Lui, Coastria et les autres ont déjà autorisé l'activation <Protean> pendant la crise actuelle.

Vient ensuite le troisième, Donerud, qui devient le constructeur.

"La magie utilisant le langage et le maquillage semble être quelque chose pour lequel vous êtes doué, mais qu'en est-il des pensées ?"

Donerud dessine un cercle magique.

Le même cercle magique fut construit devant les quatre autres personnes.

"En l'honneur de votre pouvoir, je vais vous montrer une magie avancée basée sur la pensée dans mon monde. Le contrôle magique utilisant la pensée utilise les profondeurs de la conscience qui ne sont normalement pas utilisées, il est donc différent des mots audibles ou du maquillage visible."

Donerud a utilisé la magie de <Creative Architecture> et a disposé environ 100 poupées sur le podium.

Ils sont tous à taille humaine.

"Laissez-moi vous expliquer. C'est la preuve que je suis reconnu comme un magicien de premier ordre dans mon monde de pensée. <Possession parallèle de pensée>."

Lorsque la magie fut activée, une poupée commença à bouger et ouvrit la bouche.

"Tu comprends ? Ce n'est pas comme si je la manipulais. Les pensées de Donneld se sont directement transférées sur la poupée."

"Bien sûr, le corps principal peut aussi bouger comme ça."

Cette fois, le corps de Donerud parle, se chevauchant avec la voix de la poupée.

"Même si vous pouviez posséder la poupée, ce ne serait pas facile après cela. Ce qu'il faut pour la <possession de la pensée parallèle>, c'est une pensée parallèle, penser à différentes choses en même temps. Pouvez-vous faire une division et une multiplication en même temps ? Si j'étais quelqu'un qui maîtrisait la magie de la pensée..."

Lorsque Donerud claqua des doigts, chacune des 100 poupées avait sa propre volonté et commençait à bouger de manière indépendante.

"C'est vrai. Maintenant, si vous pouvez contrôler ne serait-ce qu'une seule chose, vous réussirez... !?"

Donerud et ses 100 poupées ont ouvert la bouche sous le choc.

À ma place, il y avait 100 poupées fabriquées à l’aide de Creative Architecture, chacune dans une tenue différente, bâillant de sommeil.

"...Je...tout comme moi, 100 corps pensant simultanément en parallèle..."

Dis-je en croisant les jambes et en posant mon menton sur mon dos.

"Je ne peux pas m'empêcher de bâiller, Doneld Hebnich."

Mes 100 poupées ont posé leurs mains sur le sol, se sont retournées et ont commencé à danser sauvagement.

"B...b...!? Danse tournante au bord de la route..."

Il regarde la poupée dansante avec admiration.

"La possession de pensées parallèles, c'est comme posséder une marionnette avec une conscience divisée... Ce ne sont pas des marionnettes, chacune bouge selon les pensées du lanceur, et les cinq sens leur sont directement renvoyés, mais tant qu'ils bougent de manière synchronisée, la difficulté n'est pas différente de la danse normale. Non, cela nécessite encore plus d'entraînement à la pensée... C'est si facile à faire, mais... !! "

Ses yeux de démon brillaient brillamment et ses poupées se retournaient les unes après les autres.

« Vous pensiez que Doneld Hevnich, le chef du monde de la pensée, ne serait pas capable de faire plus qu'une danse tournoyante au bord de la route à cause de la <possession parallèle de la pensée>… !

Sa poupée se met à danser violemment.

"Huh. Dans votre monde, cela s'appelle une danse tournante au bord de la route. Eh bien, laissez-moi vous dire le nom de cela dans le monde de la Milice."

Avec la poupée, j'ai posé ma tête sur le bureau, j'ai lâché mes mains, j'ai écarté les jambes et j'ai tourné à grande vitesse.

"--Danse tournante au bord de la route."

"... Nuuuuuuuuu... !!"

J'ai déjà utilisé <Thought Parallel Possession>.

Malgré la confrontation entre moi et lui, les trois autres ont également fini d’activer <Pensée Parallèle Possession> normalement.

Il aurait dû passer à l'étape suivante, mais la fierté de Doneld, qui dirige le monde mental, ne le permettrait pas.

"Qu'est-ce que c'est?!"

Sa poupée touche le sol avec sa tête et se met à tourner sur place.

Immédiatement, Doneld jeta également son béret, posa sa tête sur le bureau et fit un violent tour de tête.

« Ne sous-estimez pas Doneld Hevnich, le roi de la connaissance, qui est le chef du monde de la pensée !! »

"lent"

Malgré sa tête qui tournait, j'ai triplé la vitesse de rotation.

"Ma-da-ma-daa !!"

Pour ne pas être en reste, Doneld, le roi de l'Encyclopédie, a tourné la tête trois fois plus que moi.

"Uryaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

"Huh. Pourquoi Seido San Gakuin n'est-il pas qu'un spectacle ?"

J'ai mis beaucoup de pression sur mon cou et j'ai sauté avec la poupée à l'envers.

"Je vais vous donner une récompense."

"... Quoi... je me suis envolé avec mon cou...!?"

S'il tourne quatre fois plus vite que Doneld en sautant, a déclaré le créateur Faris Noin, qui le regardait.

"-Ah, c'est vraiment la beauté de la rotation provoquée par Sa Majesté le Grand Roi Démon."

"H-go-za-i-naaaaaaaaaaaaaa !!!"

Donerud, comme moi, a sauté en utilisant uniquement la force de son cou.

Ensuite, il a brillamment décroché un quadruple tête-à-queue.

Il sourit.

C'était juste après.

Les poupées de Donerud sont tombées les unes après les autres, lui faisant perdre le contrôle de sa tête qui tournait.

"Qu'est-ce que c'est…!?"

Donerud est également tombé tête baissée, et au moment où sa tête a heurté le bureau, il s'est tordu le cou.

"Gufuuuuuuuuu… !!"

"C'est vrai que vous pouvez facilement faire 100 pensées parallèles. Si votre corps principal est dans un état normal."

Les poupées Hyakuseiou se sont effondrées et se sont effondrées sur place.

"Le tour de tête trop rapide a perturbé votre pensée parallèle et a conduit la <possession de la pensée parallèle> à devenir incontrôlable."

Bref, j'ai roulé des yeux.

"...nu, nu... nuuu..."

J'ai atterri sur la tête sur le bureau, et tout en croisant les bras, j'ai accéléré encore plus ma rotation et j'ai confronté le Roi de la Connaissance, Doneld Hevnich, avec mes paroles.

"Même si nous étions à égalité en termes de pensée parallèle, j'étais plus rapide à réfléchir."