Chapitre 333
====================

En utilisant et pour nous dissimuler, ainsi que nos pouvoirs magiques, nous avons passé inaperçus devant les Yeux Magiques des démons gardant la zone, et avons quitté le donjon souterrain.

Bientôt, nous devrions être de retour au rez-de-chaussée de Delsgade.

Penses-tu que Meno-sensei a réussi à localiser Avos Dilhevia et les autres ? (Lay)

Lay me parlait via .

Qui sait. Ils doivent eux-mêmes se méfier de nous. Donc, je dirais que c’est 50-50. (Anos)

Euh, ne penses-tu pas que les trois pourraient être à différents endroits ? demanda Eleonore en inclinant la tête.

Je ne sais pas, mais je n’ai aucun doute qu’ils voudront opposer les adversaires les plus appropriés à chacun d’entre nous. (Anos)

Ce qui signifie qu’ils ne veulent pas que Lay et Avos Dilhevia s’affrontent, n’est-ce pas ? demanda Sasha.

Oui. Parce qu’en se basant sur sa rumeur et sa légende, le Héros Kanon et son Épée des Trois Races sont ses ennemis naturels. Cependant, Shin serait plus que capable de lutter à égalité contre Lay. Et puisque l’Épée des Trois Races est dotée d’un pouvoir divin, elle serait inefficace contre un dieu comme Nosgalia. (Anos)

Donc, ils veulent faire affronter Lay à Nosgalia ? (Misha)

Cette fois, c’est Misha qui a posé la question.

Pour eux, ce serait le match idéal. (Anos)

Mais je pensais que Nosgalia ne pouvait plus se battre correctement depuis que tu l’as vaincu, Anos-kun. remarqua Eleonore avec un regard interrogatif.

Sauf qu’Avos Dilhevia est là. Comme elle possède le sang de la Grande Mère Spirituelle, elle sait même utiliser la magie spirituelle. Si elle combine cela avec la magie du Roi Démon de la Tyrannie et la magie des dieux, il se pourrait qu’elle puisse guérir les blessures dans sa source. (Anos)

Il était impossible de savoir avec certitude, mais il valait mieux supposer que Nosgalia était de retour en parfait état. Sans aucun doute, il avait anticipé cela, c’est pourquoi il a agi avec autant de calme, même s’il était affaibli à sa source par l’Abolisseur de Raison.

Nosgalia affronterait Lay, tandis que Shin et Avos Dilhevia combattraient contre moi. Quant à vous, ils auraient mes subordonnés d’il y a deux mille ans et les Sept Anciens Démons pour vous soutenir, ce qui est raisonnable compte tenu de leur force globale. (Anos)

Vraiment ? Ils pensent que ce sera aussi simple ? dit Sasha, en révélant son esprit combatif.

Plus important encore, le Roi Spirituel, c’est Shin, n’est-ce pas ? Devons-nous le combattre ? (Sasha)

Je suppose que oui. Ou peut-être que nous n’avons pas besoin de le combattre. (Anos)

Shin a tout fait jusqu’à présent pour empêcher Avos Dilhevia, ou plutôt Misa, de se faire tuer. Pour sa défunte épouse, qu’il n’a pas pu protéger.

Si c’est le cas, alors peut-être que tout ce que je devais faire, c’était lui dire que je vaincrais Avos Dilhevia et sauverais Misa.

Mais si cet homme n’avait pas l’intention de nous combattre, il serait déjà revenu vers moi. Ensuite, il m’aurait expliqué tout ce qu’il a fait avec ses propres mots. (Anos)

Alors, pourquoi ne l’a-t-il pas fait ? (Sasha)

Sûrement parce qu’il ne peut pas. Peu importe les circonstances, cela ne change pas le fait qu’il a tourné sa lame contre moi. À ce stade, il est trop tard pour qu’il retourne dans son ancienne gaine comme si de rien n’était. Bien que, je ne pense pas que ce soit la seule raison. (Anos)

Je pouvais vaguement deviner ce que c’était, mais je ne pouvais pas en être sûr jusqu’à ce que je lui demande directement.

Ce que je pouvais au moins dire, c’était qu’il m’attendait.

Si c’était le cas, alors je devais répondre à cela.

Je ne sais pas ce que cela pourrait être, mais ce n’est pas grave. Je sais que tu feras quelque chose à ce sujet de toute façon. En tout cas, si Meno-sensei peut localiser leur position, nous aurons l’avantage, non ? (Sasha)

Oui. Aussi (Anos)

Pendant que je parlais, une voix résonna dans le donjon souterrain.

Anos Voldigoad le rebelle. Nous savons que vous avez déjà envahi les locaux de Delsgade. (Melheis)

Cette voix. Elle appartenait à Melheis.

Pour l’instant, nous obéirons aux ordres d’Avos Dilhevia, et exécuterons la race inférieure, les étudiants en blanc, un par un. Si tu veux les sauver, viens seul à l’arène. Sinon, je les tuerai un par un. (Melheis)

Hmm. Juste le genre de mouvement que je m’attendais à voir.

Allais-tu mentionner cela ? demanda Sasha.

Oui. À l’origine, leur plan d’utiliser les étudiants en uniforme blanc comme nourriture pour la magie était probablement leur façon de m’attirer. (Anos)

Puisqu’il a exigé que tu viennes seul, cela signifie-t-il qu’Avos Dilhevia est dans l’arène ? demanda Eleonore.

Probablement pas. Je suis sûr que le vrai but est de confirmer ma présence en premier lieu. Et je ne pense pas qu’ils soient assez idiots pour croire que je vais me montrer non plus. (Anos)

Dans ce cas, nous y allons. déclara Sasha, ce à quoi Misha acquiesça.

On gère ça. (Misha)

Voici ce que nous allons faire. Eleonore et Zeshia, vous êtes responsables de sauver les autres étudiants en uniforme blanc. Mis à part ceux qui vont être exécutés dans l’arène, ils devraient encore être enfermés. (Anos)

Compris. (Eleonore)

Eleonore répondit joyeusement, et Zeshia fit de même.

Je ferai de mon mieux. (Zeshia)

Rina tourna son regard vers moi.

Et moi ? (Rina)

Viens avec moi. Le Roi des Esprits t’attend. (Anos)

Rina réfléchit un instant avant de répondre : D’accord.

C’était la Fée de l’Amour Fran. Il n’était pas difficile d’imaginer maintenant à qui elle prêtait son propre corps.

J’ai vu le passé avec elle. Elle devait avoir une idée vague de qui elle était.

Mais je ne pouvais pas lui faire tout savoir pour l’instant.

Si elle réalisait qu’elle était la Fée de l’Amour Fran, elle disparaîtrait.

Jusqu’à ce qu’elle se souvienne du sentiment d’amour, je ne pouvais pas lui révéler.

Nous montâmes rapidement à l’étage.

Nous finîmes de monter les escaliers du donjon souterrain, et arrivâmes au premier étage du Château du Roi Démon.

Je pensais que nous pourrions tomber sur un comité d’accueil, mais apparemment, il n’y avait pas de garde dans la zone.

À partir de maintenant, nous nous séparons. (Anos)

J’ai enlevé le sort sur Misha et Sasha.

En utilisant , je leur ai fait des chapeaux pointus et grands. En mettant tous leurs cheveux à l’intérieur et en les portant profondément, ils pouvaient dissimuler leur visage dans une certaine mesure.

Ils ne sont pas très puissants, mais ce sont des dispositifs magiques anti-détection. En portant ces chapeaux, tu évites en quelque sorte d’attirer l’attention des autres. Si tu pouvais te faufiler en utilisant , ce serait la meilleure option, mais dans les zones restreintes, l’ennemi a probablement mis en place des contre-mesures.

Par exemple, Luche a utilisé pour générer du vent et lire le flux d’air. Misha et Sasha n’avaient aucun moyen de se défendre contre cela.

S’ils recherchent des intrus qui sont devenus invisibles en utilisant , ceux qui peuvent voir à travers seront une zone d’ombre dans notre opération. Cela ne fait pas longtemps qu’Avos Dilhevia a pris le contrôle de l’Académie du Roi Démon. Le fait qu’un démon d’il y a deux mille ans commande la royauté signifie qu’ils ne connaissent pas très bien les visages de leurs hommes. Si tu joues bien tes cartes, vous deux pourrez vous fondre dans la foule lors de l’exécution. (Anos)

Misha hocha la tête et utilisa pour changer son uniforme blanc en noir.

C’est parti. (Misha)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1 $ !