Chapitre 336
====================

Compris ! (Lay)

À bout portant, Ray anticipa parfaitement l’épée magique de Rouches lorsqu’elle la balança. Laissant un écart d’au moins quelques millimètres, sa lame ne coupa que l’air.

À ce moment-là, l’épée unique qu’il avait tirée de sa main gauche avait été enfoncée dans le cœur de Luches.

Kh ! Argh ! (Luche)

Luche serra son épée unique de la main gauche.

Cependant, elle n’avait plus assez de force pour faire quoi que ce soit.

Cette épée, et cette technique. Comment ? C’était Shin-samas (Luche)

Lorsque Lay sortit son épée unique d’elle, Luche s’effondra sur place.

J’ai libéré les sorts et que j’avais lancés sur moi-même.

Puis j’ai lancé sur tous les gardes, et je les ai brûlés avec .

Ils ne pourraient plus intervenir pendant un certain temps.

Lay, il faut que tu ailles dans la Salle de Cérémonie. Je suis sûr que tu rencontreras de nombreux gardes, mais ne retiens rien. Parce que les démons d’il y a deux mille ans ne mourront pas si facilement. (Anos)

Je ferai ça. (Lay)

À l’intersection devant, Lay se dirigea vers l’aile ouest où se trouvait la Salle de Cérémonie.

Quant à Rina et moi, nous descendîmes tout droit dans le bâtiment principal jusqu’à la Salle du Trône.

Des soldats démons se rassemblaient devant nous.

Il y en avait environ quarante-sept.

Comme on pouvait s’y attendre, étant proches de la salle du trône, ils étaient tous l’élite, tous des démons d’il y a deux mille ans.

Sale bâtard, ne pense même pas qu’on te laissera passer ! (Soldat démon A)

Tuez-le ! Débarrassez-vous de ce demi-bâtard infime qui ose s’opposer à Notre Seigneur ! (Soldat démon B)

Un demi-bâtard infime, hein.

Hmm. Mais je ne pense pas que vous soyez non plus des royaux. (Anos)

En disant cela, un démon dont les yeux s’écarquillèrent de colère rétorqua.

Nous avons reçu le statut honorifique de royauté par Avos Dilhevia-sama ! (Soldat démon A)

Nous ne sommes rien comme vous, sale bâtard ! (Soldat démon B)

Soupirant, je les fixai du regard.

Imbéciles. (Anos)

À ce mot, ils frissonnèrent et se ratatinèrent.

Regardez bien mon visage. Regardez dans mon abîme avec vos deux Yeux Magiques. Si vous ne comprenez toujours pas qui je suis, une fois cette bataille terminée, vous serez renvoyés. Ensuite, vous pourrez aller où vous voulez. (Anos)

Ils s’apprêtaient à déployer leurs cercles magiques quand ils perdirent soudain toute leur force et me regardèrent avec leurs Yeux Magiques.

Ne me faites pas répéter. Êtes-vous sûrs que je suis un bâtard ? (Anos)

L’expression des démons se tordit, comme dans la confusion.

Grand Roi Démon ? Non (Soldat démon A)

Ce n’est pas vrai, je (Soldat démon B)

Ai-je toujours servi Avos Dilhevia-sama pendant ces deux mille ans ? (Soldat démon C)

Qu’est-ce que c’est que ça ? Je ne comprends pas. J’ai mal à la tête ! (Soldat démon C)

Les démons se pressèrent la tête, comme s’ils étaient saisis par une douleur insupportable.

Une obscurité épaisse remplie de puissance magique flottait soudain derrière eux et couvrait leur tête.

Guh GUUUAAHH ! (Démons soldats)

Ils dégainèrent leurs épées de démon, comme possédés par quelque chose.

Chargez ! Tuez-le !! (Soldat démon A)

Hmm. Tu as bien résisté. Voici ta récompense. (Anos)

Je claquai des doigts.

À ce moment-là, les quarante-sept démons furent enveloppés dans les flammes de , et tombèrent à genoux.

Restez ici pour le moment. Je vais bientôt vous soulager de votre misère. (Anos)

En laissant mes subordonnés brûlés derrière moi, nous avons poursuivi notre route.

Finalement, la porte de la Salle du Trône est apparue.

Rina, tu restes ici et tu attends ton signal. Je vais mettre en place des barrières magiques et anti-magiques autour de toi. Tant que tu ne bouges pas, tu ne risques pas de mourir. (Anos)

D’accord. (Rina)

J’ai libéré de la puissance magique de mon doigt et j’ai ouvert la porte.

En entrant, le Roi des Esprits était là, portant une armure noire comme le jet et un masque.

Il était assis sur le trône, me regardant calmement.

Enfin, nous nous rencontrons, Avos Dilhevia. (Anos)

Dès que j’ai dit cela, son sort s’est défait.

Celui qui est apparu après cela était Avos Dilhevia, vêtue d’une cape.

Lorsqu’elle a enlevé son masque, il a disparu en particules de puissance magique.

Correct. Quelle impressionnante capacité de voir à travers mon déguisement. (Avos)

Avos Dilhevia sourit en passant sa longue chevelure bleu marine derrière l’épaule.

Ce n’était ni un truc ni une astuce. Tout ce que tu as fait, c’est utiliser , n’est-ce pas ? Toi et Nosgalia avez coupé vos propres sources en deux et fusionné chaque moitié. Donc, celui qui se tenait ici jusqu’à présent était à la fois Avos Dilhevia et Nosgalia. (Anos)

C’est ce que la seconde a fait lorsque j’ai tenté ma chance sur les escaliers de Guniel.

Au moment où Lay ou moi-même apparaissions ici, ton sort serait annulé, et vos sources reviendraient à la normale. Si j’arrivais, tu redeviendrais Avos Dilhevia, et si Lay arrivait, tu redeviendrais Nosgalia. (Anos)

Avis Dilhevia arborait un sourire insouciant.

De cette façon, tu pourrais faire face à celui que tu voulais combattre. (Anos)

En effet. Tout comme tous tes destins sont gravés dans la pierre, je tiens tout dans la paume de ma main. (Avos)

Quand elle a dit cela, ma voix a trahi ma surprise.

Heh Hehehe Hahahaha ! Comme toujours, tu dis des choses que seul un fraudeur pourrait dire. (Anos)

En riant, Avos Dilhevia m’a parlé sur un ton condescendant.

Oh là là, sommes-nous en train de faire la tête de vainqueur déçu ? Ou dis-tu que tu avais l’intention que le Héros Kanon affronte Nosgalia ? (Avos)

Hmm. Es-tu sûr d’être né de ma légende ? Ne me dis pas que tu t’es laissé influencer par des folklore ridicules sur la suprématie de la royauté au point que même ton cerveau est devenu une blague. J’ai dit à Avos Dilhevia, qui ne perdait pas son calme.

N’es-tu pas d’accord avec moi, Lay ? (Anos)

Des pas résonnaient derrière moi.

C’était Lay, qui était passé par la porte et s’était montré.

Si tu as fait en sorte d’affronter sans aucun doute celui que tu voulais combattre, alors bien sûr, Avos Dilhevia serait celle qui apparaîtrait devant moi. Après tout, tu es l’ordre de ma destruction. (Anos)

Il y avait une possibilité que Shin soit celui qui apparaîtrait en premier, mais dans tous les cas, Avos Dilhevia serait apparue devant moi.

Si c’est le cas, alors il n’y a pas besoin que lui et moi nous séparions, n’est-ce pas ? (Anos)

Après avoir confirmé l’apparition du faux Roi Démon, tout ce que j’avais à faire, c’était d’appeler Lay.

Oh là là, donc c’est ça que tu as fait. Ce qui signifie que le Kanon qui s’est dirigé vers la Salle de Cérémonie était un faux fabriqué avec une partie de ses sources, n’est-ce pas ? (Avos)

Lorsque Lay a eu cette confrontation spectaculaire avec Luche, il s’était déjà duplié lui-même.

Le vrai Lay, qui conservait quatre de ses sources, est venu ici avec moi tout en restant dissimulé sous le sort .

L’idée était de faire croire que nous nous étions séparés, exactement comme l’ennemi le voulait.

Même si c’était une fausse, elle contenait toujours trois de mes sources. Donc, cela ressemblait beaucoup à la vraie affaire. Elle n’est pas capable de récupérer mon épée unique, cependant (Lay).

Lay a tracé un cercle magique, et l’Épée des Trois Races, que le faux Lay tenait, a été invoquée ici depuis l’autre côté de la distance.

Toute barrière créée par un démon était inutile contre cette épée sacrée, conçue pour détruire le Roi-Démon.

Eh bien, Avos Dilhevia. Puisque vous avez un contrôle si étroit sur la situation, je suppose que cela était aussi dans vos attentes, n’est-ce pas ? (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !