Chapitre 388
====================

Heine et Ledriano n’ont rien dit, mais ont détourné leur regard vers le podium pour éviter de croiser le regard de Lay.

Puisqu’ils croyaient être la réincarnation de Kanons, ils avaient probablement des sentiments compliqués à l’égard de Lay. Les autres étudiants de l’Académie des Héros chuchotaient également entre eux en jetant un coup d’œil au visage de Lay.

Très bien, maintenant, sil vous plaît, soyez silencieux, tout le monde ! La classe va commencer ! (???)

Celui qui est monté sur le podium en applaudissant ses mains était Emilia.

Cependant, comme s’il ignorait complètement sa demande, les étudiants de l’Académie des Héros continuaient à bavarder.

Vous écoutez ? Silence, s’il vous plaît ! (Emilia)

Cela faisait quelques jours environ depuis qu’Emilia avait été affectée ici.

Il semblait qu’elle n’avait pas encore trouvé ses marques dans sa nouvelle classe.

Kahaha ! N’est-ce pas génial comme ils sont pleins d’énergie ? (Eldmed)

Eldmed s’approcha du podium en balayant lentement les étudiants du regard.

L’air un peu confus, Emilia fit une légère révérence au Roi de l’Incendie.

Cependant, les étudiants de l’Académie des Héros ne s’étaient toujours pas calmés et continuaient à discuter.

Après les avoir observés pendant un moment, Eldmed me pointa du doigt avec sa canne.

Anosh Polticoal. Monte ici. (Eldmed)

Je me levai et marchai vers les escaliers.

Quoi ? Un gamin ? (Étudiant humain masculin A)

Peu importe comment on le regarde, il doit avoir, genre, seulement six ou sept ans, non ? (Étudiant humain masculin B)

Et pourtant, c’est un élève de l’Académie du Roi Démon, n’est-ce pas ? (Étudiant humain masculin C)

Des voix curieuses s’échappèrent des humains.

Écoutez, humains. Je comprends que vous n’êtes pas intéressés par ce programme d’échange scolaire. Alors voici ce que nous allons faire. Un représentant de chacune de nos académies s’affrontera contre l’autre. Si l’Académie des Héros gagne, alors ce programme d’échange scolaire perdra tout son sens, et tous les cours prévus seront annulés. Qu’en pensez-vous ? (Eldmed)

Hein ?! N-Nous ne pouvons pas laisser faire, cela m’embêterait si les cours étaient annulés (Emilia)

Pourquoi vous inquiétez-vous autant ? Il n’y a aucune chance que nous perdions face à des humains, n’est-ce pas ? (Eldmed)

Eldmed ricana face aux inquiétudes d’Emilia.

Comme vous pouvez le voir, le représentant de l’Académie du Roi Démon sera Anosh Polticoal ici. Si vous le battez, vous pourrez faire une pause dans les cours pendant un certain temps. Mais si vous perdez, vous devrez les prendre au sérieux. À moins que les étudiants aspirant à devenir héros préfèrent fuir, la queue entre les jambes, face à un simple enfant, c’est ça. (Eldmed)

Les étudiants de l’Académie des Héros réagirent avec indignation à la provocation d’Eldmed.

Tu parles grand, mais Heine dit sur un ton moqueur.

Les démons ne jouent pas franc, n’est-ce pas ? Même s’il n’est qu’un gamin, tu vas quand même en faire un jeu en sa faveur, hein ? C’est un sacré défi pour moi. (Heine)

En d’autres termes, si les chances de ce jeu sont en ta faveur, tu le joues. C’est ça, humain ? Alors viens, monte et dis-nous les règles. (Eldmed)

Heine resta silencieux un instant, peut-être surpris qu’on lui propose de déterminer les conditions de victoire.

Cependant, un sourire apparut bientôt sur son visage.

Héh. Bon, ça ne me dérange pas. (Heine)

Heine se leva et monta sur le grand podium.

Si je bats ce gamin, tu vas vraiment annuler nos cours ? (Heine)

Bien sûr. (Eldmed)

Alors, c’est un marché. (Heine)

Heine ricana sans peur et me jeta un œil.

Bon alors, voilà comment nous allons jouer. Heine sourit en parlant.

Jouons à un jeu de dés. Et si chacun lançait un dé, celui qui obtient le plus grand nombre gagne ? Après tout, les démons sont trop coriaces en combat et en magie~. (Heine)

Ça ne me dérange pas. (Anos)

Heine m’a tendu un dé en bois.

Hm. (Anos)

Son centre de gravité était décalé.

Ce dé était pipé. Il était conçu pour qu’il soit presque impossible de faire sortir un autre chiffre que un.

Bon, je commence. (Heine)

Heine lança son dé.

Il fit un cinq.

Très bien ! Allez, maintenant, tu n’as pas d’autre choix que de faire un six. (Heine)

Quand j’ai regardé l’abîme de son dé avec mes Yeux Magiques, j’ai vu qu’il était conçu pour faciliter l’obtention d’un cinq.

La raison pour laquelle il n’a pas fait un six, c’était pour ne pas être accusé de tricherie en lançant le plus grand nombre.

Puisqu’il allait tricher de toute façon, il aurait dû faire en sorte d’obtenir le meilleur résultat en même temps.

J’ai juste une question. Est-ce que ça change quelque chose comment je le lance ? (Anos)

Hein ? Euh non, lance-le comme tu veux. Quand il s’agit de dés, peu importe comment tu les lances, c’est tout une question de chance, après tout. (Heine)

Heine ricana en insistant sur le fait que tout dépendait de la chance.

Hmm. Très bien, alors. Mais je dois dire que, même si les dés ne sont faits que de bois, c’était une erreur de rendre le sol aussi fragile. (Anos)

De quoi tu parles ? (Heine)

Un bruit tonitruant retentit du podium en pierre.

J’ai lancé le dé aussi fort que possible et je l’ai frappé droit vers le bas.

Le dé s’était enfoncé dans le sol en pierre, comme je l’avais prévu.

Q-Quoi ?! Quoi, quoi, quoi ?! (Heine)

J’ai fabriqué le dé en bois, fait d’un matériau inférieur, et je l’ai fait pénétrer dans le sol en le frappant aussi fort que possible après avoir compris le cœur de la pierre.

Hmm. On dirait que j’ai fait un six. (Anos)

Mon dé, qui était coincé dans le sol, montrait un six.

Exploiter les caractéristiques de localisation pour restreindre le lancer du dé était une pratique courante il y a deux mille ans.

Par conséquent, il était de notoriété que, lorsqu’on jouait aux dés, le sol devait fondamentalement être fait d’un matériau impénétrable. Sinon, il y aurait plusieurs moyens d’obtenir le nombre désiré.

Heine disait que les jeux de dés dépendaient tout de la chance, mais apparemment, même l’art de lancer les dés s’était dégradé à cette époque.

Il y a deux mille ans, participer à un jeu de dés consistait à voir combien de fois on pouvait obtenir le nombre désiré.

C’est pourquoi il était courant de lancer non pas un, mais environ mille dés en même temps. Avec mille dés, l’un d’eux pouvait sortir le mauvais numéro.

Bien sûr, j’obtenais toujours le chiffre que je voulais.

Attends une seconde ! Tu ne peux pas le lancer comme ça ! C’est contre les règles ! Refais-le, tout de suite ! (Heine)

Tu es celui qui a dit que peu importait comment je le lançais, tu te souviens ? (Anos)

Eh bien (Heine)

Rien ne changerait, de toute façon, peu importe combien de fois je le lance, dis-je à Heine, qui était sans voix.

J’ai pris mon dé et je l’ai relancé.

Il a roulé, roulé, et a montré un autre six.

Hein ?! M-Mais pourquoi ?! C’est censé ne donner qu’un, disait-il avant de s’arrêter, le regard rempli de regret.

Si tu comptes sur des outils, alors tu n’es pas prêt pour ce jeu. Apprends mieux l’art du lancer de dés. Même si le centre de gravité est décalé, ce n’est pas comme si un seul chiffre pouvait sortir. Une fois que tu as regardé l’abîme des dés et lu l’environnement ainsi que l’air sur le sol, tout ce que tu as à faire, c’est d’ajuster la force de ton lancer pour obtenir le résultat souhaité. (Anos)

J’ai pris les dés et je les ai relancés.

Ils ont montré un six.

Je les ai relancés encore et encore, mais peu importe combien de fois je les lançais, je ne pouvais obtenir qu’un six.

Et Heine ne pouvait que regarder, choqué.

Je ne suis pas le genre de gars à obtenir un mauvais chiffre, peu importe avec quel type de dés je joue. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !