Chapitre 131
====================

“………..Ga……ka…….ha…..a……”

Melheys pousse un souffle douloureux.

Venuzdonoa lui a transpercé la tête mais il est toujours en vie.

“Fumu. Il semble qu’une chose gênante ait été implantée en toi.”

Une épée d’esclavage démoniaque a été placée dans le cerveau de Melheys. Même les pensées d’une personne peuvent être contrôlées par le propriétaire de l’épée d’esclavage.

“Perish.”

Venuzdonoa détruit l’épée d’esclavage placée dans le cerveau de Melheys.

Lorsque je retire venuzdonoa de la tête de Melheys, il tourne des yeux vides vers moi. Peu à peu, ils commencent à retrouver leur couleur et leur vie.

“Es-tu redevenu sain d’esprit, Melheys ?”

Il baisse la tête en signe de gratitude.

“…….Je suis extrêmement désolé, Arnos-sama………J’ai été négligent…….”

Lorsque je l’ai vérifié dans la tour de l’union, il n’avait certainement aucun souvenir de moi. J’avais du mal à croire qu’il ait attendu patiemment toutes ces années pour ensuite essayer de me tuer.

Bien sûr, il était possible qu’il ait réussi à dissimuler ses souvenirs de moi.

Mais maintenant, il semble que le but d’Avos Dillheavia était de me faire croire que Melheys était un ennemi afin que je tue l’un de mes alliés.

Puisque Ray avait reçu une épée de contrat plantée dans son corps, j’avais envisagé l’idée que Melheys pourrait aussi être dans une situation similaire.

“Qui t’a attaqué ?”

Melheys secoue la tête avec une expression d’excuse.

“……Je ne sais pas. Même en utilisant la magie, je n’ai pas pu voir leur visage. La nuit où j’ai rencontré Arnos-sama, j’ai été attaqué par quelqu’un et transpercé avec l’épée d’esclavage démoniaque. Je n’ai même pas remarqué qu’ils étaient là jusqu’à ce qu’il soit trop tard. Il y a deux mille ans, j’ai stocké et je me suis préparé, mais je n’ai même pas eu la chance de l’utiliser.”

Je vois, c’est pourquoi il a stocké . Il y a 2000 ans, après avoir été attaqué par des subordonnés d’Avos Dillhevaia, il l’a stocké pour se défendre s’il était à nouveau attaqué.

L’autre côté savait que Melheys était un adversaire coriace qui préparait des plans élaborés, alors ils l’ont utilisé pour essayer de me tuer cette fois.

En plantant Venuzdonoa dans le sol, l’épée se transforme en une ombre et s’enfonce dans l’ombre sous mes pieds. Elle est, pour ainsi dire, maintenant dans son fourreau.

“Je ferais mieux de le reconnecter.”

Je prends ma main gauche, qui tient encore Melheys, et la remets sur la moignon où elle se fusionne à nouveau avec mon corps.

J’essaie de bouger mes doigts.

Fumu. Pas de problème.

“Amène Gaius et Idol ici.”

“Compris.”

Melheys crée deux portails magiques et les corps de Gaius et Idol sont transportés vers moi.

“Que comptes-tu faire ?”

“À part toi, il semble que tous les autres sept empereurs démoniaques aient vu leurs origines fusionnées et leurs corps pris en contrôle.”

Le visage de Melheys devient sérieux en considérant cette information.

“Sont-ils des subordonnés d’Avos Dillhevaia ?”

“Aah.”

Lorsque je m’occupais d’Aivis, je n’avais pas d’autre choix que d’exterminer l’autre origine, mais cette fois, c’est différent.

“Il y a deux autres origines servant sous Avos Dilheavia ici.”

Je dessine et active la formation magique pour la Séparation d’Origine sur les corps de Gaius et Idol, séparant les deux origines fusionnées avec leurs origines originales.

“Avos Dillheavia leur faisait suffisamment confiance pour qu’ils prennent le contrôle des corps des sept anciens empereurs démoniaques, ils devraient donc connaître ses plans.”

Prendre le contrôle des corps des sept anciens empereurs démoniaques signifiait qu’ils étaient en contrôle direct des mythes et légendes du roi démon de la tyrannie. Ce genre de position ne serait pas confié à des étrangers ou à des subordonnés en qui ils n’avaient pas confiance.

Même si, au cas où, ils seraient incompétents, il y a une chance que lorsque je les ramène avec Résurrection , je puisse reconnaître leurs visages.

Après avoir séparé leurs origines, je laisse tomber deux gouttes de sang.

« Renaîs et pliez-vous devant moi, idiots. Montrez-moi vos identités. »

Alors que j’active , deux ondes de choc se brisent et tranchent leur chemin à travers cet espace pour venir foncer vers nous, coupant en deux les deux origines juste au moment où elles allaient être ressuscitées, les éliminant et ne laissant rien derrière.

« Qu……..! »

Alors que Melheys pousse une exclamation de surprise, je tourne mes yeux dans la direction de l’attaque.

Un homme portant un masque à l’allure sinistre se tenait là, tout son corps couvert d’une armure noire comme du jet.

Le masque est-il un outil magique ? Même avec mes yeux de démon, je ne peux pas sentir de puissance magique émanant de lui. Cela explique aussi pourquoi je n’ai pas remarqué son attaque avant qu’il ne soit trop tard.

« ………C’est impossible. Entrer de l’extérieur…….. » dit Melheys d’une voix confuse.

C’est certainement inattendu. Forcer son entrée dans depuis l’extérieur n’est pas facile.

« Fumu. Es-tu Avos Dillheavia ? »

« ……………… »

Aucune réponse.

« Tu ne veux pas parler ? Voyons ce que nous pouvons faire à ce sujet. »

Je tends la main et l’ombre sous mes pieds se déplace, révélant une épée d’ombre qui se lève vers ma main.

« …………….. »

La main de l’homme masqué bougea légèrement et déchira un trou dans dans lequel il disparut.

« Melheys. »

« ………Je ne peux pas percevoir sa puissance magique, il est donc difficile de le suivre. Je ne le trouve nulle part dans , il a probablement réussi à s’échapper. »

A-t-il jugé qu’il ne pouvait pas gagner contre Venuzdonoa ? Il a dû voir le combat entre moi et Melheys.

Une seule seconde de plus, et il aurait été de la rouille sur mon épée. Il semble qu’il ne soit pas un imbécile.

Il n’avait qu’un seul but, apparemment : éliminer les origines des subordonnés possédant Gaius et Idol. Si les origines sont détruites, il est impossible d’obtenir des informations d’eux.

« Que dois-je faire ? Je pourrais encore le suivre. »

« Ce n’est pas la peine. Laisse tomber. »

Ce n’est pas le moment de poursuivre l’homme masqué. Je n’ai aucun doute qu’il a prévu d’être suivi.

« Je vous donnerai des instructions plus tard. Pour l’instant, ressuscitez Gaius et Idol. »

Les seules origines que cet homme masqué a détruites étaient celles des subordonnés d’Avos Dillheavia. Il a laissé les origines originales de Gaius et Idol intactes pour une raison quelconque. Comme d’habitude, ils n’auront aucun souvenir, mais ils peuvent maintenant renaître dans un état normal.

« Votre volonté. »

Je rengaine Venuzdonoa dans l’ombre à nouveau et ouvre une porte devant moi, d’où émerge mon épée en fer Kongo.

« Avez-vous terminé ici ? »

« Aah. »

Je prends mon épée en fer Kongo.

« Veuillez entrer, mon seigneur. Je l’ai reliée à la scène de l’arène. Ray Grandori y apparaîtra également. »

Acquiesçant, je pénètre dans la porte magique.

En traversant le passage déformé, j’ai commencé à entendre des voix.

« …Oï, qu’est-ce qui s’est passé…… ? »

« Je ne sais pas. Il n’y a aucun son venant de la scène et tu ne peux pas sentir de magie non plus……. »

« Il n’y a pas non plus de communication de la part de la direction. Que se passe-t-il ? »

« Oï, attends une seconde. Regarde là-bas ! C’est une silhouette qui émerge ? »

« ……..Aah, c’est ça…… La magie a-t-elle été annulée…… ? Une personne se tient debout et l’autre est au sol……. »

« La situation est-elle réglée ? »

« Qui a gagné ? »

La magie s’estompe et disparaît.

Ce que le public a vu, c’est moi, debout avec mon épée en fer Kongo, et Ray sur son dos à côté d’un Initeio brisé.

La voix de la chouette retentit.

« La destruction de l’épée du joueur Ray Grandori a été confirmée. Gagnant, Arnos Voldigod ! »

*WAAAAAAAAAAAA* Un grand enthousiasme déborda de l’arène.

« Oui ! Arnos-chan a gagné !! »

« Aah…… c’est vrai. Notre fils est vraiment génial après tout. »

J’entends ma mère et mon père.

« Comme prévu. Arnos-sama est le meilleur au monde ! »

« En effet. Arnos-sama est super cool……..*sniff*…….Uuuuu… »

« Attends, pourquoi pleures-tu ? »

« Parce que je suis tellement impressionnée…… Toutes les règles ont aidé la faction royale et ont gêné Arnos-sama……….. mais il a gagné sans se plaindre…… »

« Ça suffit. Devenir si sérieux tout à coup. »

« Je suis toujours sérieuse ! »

Les filles de mon union de fans sont en larmes.

Un grand applaudissement provient des sièges du public. La plupart d’entre eux étaient des métis, mais ils étaient tous très heureux. Ils étaient dans un tel état à applaudir et crier qu’on aurait dit qu’ils pouvaient continuer éternellement.

Finalement, les acclamations se calmèrent et la chouette prit la parole.

« La cérémonie de clôture aura lieu plus tard, mais pour l’instant, le joueur Arnos recevra une épée démon souvenir. »

Une fille portant une robe entre dans l’arène, tenant une épée démon à deux mains.

Les yeux bleus et avec ses cheveux blonds lâchés, la fille avait un visage familier.

En s’approchant, la fille me sourit.

« Félicitations. »

Elle me présente l’épée magique souvenir.

« Fumu. Que fais-tu, Sasha ? »

Sasha sembla immédiatement un peu gênée.

« Misha est avec Isabella, alors ne t’inquiète pas. De toute façon, le match est terminé, tu peux faire ce que tu veux maintenant. »

« Je n’ai pas demandé ça. »

Sasha me regarde avec insatisfaction.

« Tu ne sembles pas savoir, mais la famille Necron est une famille prestigieuse. Nous ne sommes pas très doués avec les épées, alors nous honorons plutôt les champions du tournoi. »

Je vois. Parce que Sasha est une descendante directe de l’un des anciens sept empereurs démons, elle est dans la bonne position sociale pour le faire. Tout est une question de donner du prestige au gagnant.

« Hé, accepte déjà cette épée. »

Sasha tend à nouveau l’épée démon.

« Ce n’est pas l’attitude qu’une personne censée me faire l’éloge devrait avoir, n’est-ce pas ? »

Je prends l’épée démon avec nonchalance.

« …….Je vais le faire correctement……. »

Sasha rougit et regarde mon visage.

« Félicitations, Arnos Voldigod, et bénédictions pour ton épée. »

En fermant fortement les yeux, Sasha s’étend vers moi et touche légèrement ma joue avec ses lèvres.

Les applaudissements reprirent de plus belle depuis les sièges.

« Je l’ai dit….. » Sasha dit en regardant vers le bas et sans croiser mes yeux.

« Y avait-il une telle règle ? Si tu ne voulais pas faire ça, ils ne pouvaient pas t’y obliger. »

« Je le sais. Je n’ai pas besoin que tu me le dises. »

Le visage de Sasha sembla soudain vouloir esquiver la question avant de détourner les yeux avec un regard frustré.

« …….J’ai dit que je le ferais parce que je pensais que tu gagnerais…… » Sasha murmure faiblement.

Ses mots vacillèrent alors qu’elle cherchait les mots qu’elle voulait.

« Je n’ai pas l’intention d’honorer aucun roi démon……… sauf toi…… »

Elle prononce des mots assez mignons qui me font sourire involontairement.

« C’est une bonne intention. »

« …….Hmph…….Tu es aussi prétentieux que d’habitude……. »

Contrairement à ce qu’elle disait, la bouche de Sasha s’adoucit.

« Ah. »

Sasha laissa échapper une voix comme si elle se souvenait de quelque chose et dessina la formation magique pour la Transmission de Pensée devant moi. Elle était programmée pour transmettre à l’audience.

« Arnos Voldigod. Peux-tu nous dire comment tu te sens en ce moment ? »

« Aah. »

Il y a quelque chose que je dois dire.

« J’ai pu gagner grâce à cette épée. »

Je le soulève au-dessus de ma tête et montre mon épée en fer Kongo.

« Cette épée que mon père a forgée avec ses espoirs et ses désirs avait la même force que l’épée démon Initeio. Son pouvoir vient du cœur et non de la magie. Mon père est un véritable maître artisan. »

Je tourne mes yeux vers les sièges.

« Merci, père. »

En regardant mon père, je peux voir que son visage essaie fortement de supporter quelque chose.

J’écoute attentivement la voix de mon père.

« …Qu’est-ce qu’il dit, Isabella… ? Ne devrait-il pas dire quelque chose aux enseignants de l’école… ? Que cette épée n’est pas si importante. Tout ce qu’il a accompli est dû à sa propre force et parce qu’il a travaillé si dur — »

Mon père verse des larmes en étant profondément ému, et ma mère sourit d’un sourire doux avec des larmes dans les yeux.

« …Il est vraiment quelque chose… Je ne suis pas heureuse, Isabella… »

Ma mère caresse doucement le dos tremblant de mon père.

« Nous sommes maintenant prêts pour la cérémonie de clôture. Pouvez-vous tous, spectateurs, vous déplacer vers le trône. »

La voix du hibou retentit et le public se lève et commence à se déplacer.

En regardant Ray, il est entouré de plusieurs médecins, mais ils ont du mal avec ses blessures. Ils utilisent la magie de récupération, mais il ne semble pas qu’il guérisse.

« Je vais le faire. Tu peux partir. »

Je lance Anti-magie Guérison sur Ray.

Ses blessures se referment en un instant et ses yeux s’ouvrent légèrement.

« …C’est fini ? »

As-tu perdu connaissance pendant un moment ? Ray a l’air un peu absent.

« C’était un bon match. »

Je tends la main à Ray, qui se baisse pour la saisir.

« C’est le sentiment le plus frustrant de perdre. » dit Ray en se levant. « Mais la prochaine fois, je gagnerai et te protégerai en même temps. »

« J’ai hâte. »

Moi et Ray échangeons des sourires.

« …Monsieur Ray, monsieur Arnos… ! »

Une voix s’approche de nous.

En levant les yeux, Misa court dans les sièges vers nous, les yeux pleins de larmes.

Son visage est très pâle et on dirait qu’elle n’est pas très impressionnée par ma victoire.

« Ça va… Misa-san ? »

Ray s’inquiète et lui parle.

« …Désol… »

Misa essaie de parler, mais sa voix se bloque dans sa gorge.

« Nn ? »

« …Je suis… désolée… »

La voix de Misa sort hésitante, pleine d’excuses et de culpabilité.

« …La mère de Ray-san… je… je… un peu plus… juste un peu… elle est devenue énergique… je n’ai pas pu la protéger… elle s’est rétablie… »

« Ne t’en fais pas. »

Quand je dis cela, les yeux de Misa s’écarquillent et elle me regarde avec une expression interrogative.

« La maladie spirituelle de Sheila est guérie. »

Je laisse tomber une goutte de sang et lance Résurrection .