Chapitre 324
====================

« Qu’est-ce que c’est ? » (Shin)

Avant que Shin ne puisse se retourner, Reno sauta sur son dos.

Et elle le serra fort dans ses bras.

« …Je comprends. Maintenant je comprends. Shin… Je t’aime. C’était de l’amour depuis le début. Je suis amoureuse de toi, Shin ! » (Reno)

Shin la regarda, surpris.

« Je trouvais étrange de me sentir toujours différente quand j’étais avec toi. Quand j’ai appris que tu ne savais pas ce qu’était l’amour, j’ai ressenti une douleur dans mon cœur. Et quand tu arrosais les fleurs, cela me faisait sourire. Shin, tu fais toujours ressortir une autre version de moi. Quand je suis avec toi, je ne suis pas la Grande Mère de tous les Esprits, mais simplement moi-même. » dit Reno, le visage rayonnant de joie.

Elle était comme une enfant innocente.

« Ah… » (Reno)

Se sentant intimidée par le regard de Shin, Reno se recula.

Elle tourna la tête et lança un regard timide, levé vers lui.

« …Suis-je… une gêne pour toi ? » (Reno)

La Grande Mère de tous les Esprits avait vécu à Aharthern pendant très longtemps.

Mais maintenant, elle ressemblait à une petite fille qui venait de ressentir son premier coup de cœur.

« Je ne ressens aucun amour. » (Shin)

En entendant ces mots, le corps de Reno trembla, comme terrifiée.

« …Cependant, tu as comblé un peu le vide en moi. Jouer avec les esprits et arroser les fleurs de larme étaient des choses que je n’aurais jamais imaginé pouvoir faire auparavant. » (Shin)

Le visage de Reno se détendit, comme dans le bonheur.

« Les jours que je passe ici donnent l’impression d’être une épée nue à laquelle on a donné une gaine. Même si ce n’est pas de l’amour, tu as quand même ma gratitude, Reno. » (Shin)

« Ce n’est rien, vraiment. Pas besoin d’en parler. » (Reno)

Reno sourit en secouant la tête de gauche à droite.

Et en faisant cela, Shin déclara en silence.

« Et aujourd’hui, mon temps ici doit prendre fin. » (Shin)

« Hein… ? » (Reno)

« J’ai fini de chasser les Bêtes Divines Gwen. Et même Nosgalia, qui se cache encore quelque part, est entre la vie et la mort. Il ne devrait plus avoir beaucoup de pouvoir en tant qu’ordre divin. Si tu restes à l’intérieur du Grand Arbre d’Enyunien, il ne devrait rien pouvoir te faire. » (Shin)

« Vas-tu te réincarner ? » (Reno)

« Je ne peux pas manquer à ma parole envers Mon Seigneur. Bientôt, le Héros Kanon répandra des rumeurs sur le faux Roi Démon. Je pensais partir avant cela. » (Shin)

« Quand ? » (Reno)

« Je partirai pour Dilhade dès maintenant. » (Shin)

Reno se mordit la lèvre.

« Mais… je viens juste de… réaliser mes propres sentiments… » murmura Reno tristement.

En voyant cela, Shin garda le silence, comme troublé.

Les deux se regardèrent en silence pendant un moment, puis Shin finit par parler.

« Je vous présente mes plus sincères excuses. Mais Mon Seigneur attend mon arrivée dans deux mille ans. » (Shin)

Le visage de Reno, qui était tourné vers le bas, était empreint de tristesse.

Elle semblait sur le point de pleurer, mais elle retint ses propres larmes.

Puis, elle se força à sourire.

« Ce n’est… ce n’est pas juste. » (Reno)

« …Qu’est-ce qui ne l’est pas ? » (Shin)

« Eh bien… Le Roi Démon a été avec toi pour toujours, n’est-ce pas ? Alors que toi et moi ne nous sommes rencontrés que depuis quelques jours. Si c’est le cas, alors je ne pourrai jamais, jamais surpasser cela. » (Reno)

Elle faisait de son mieux pour sourire et se retenir de pleurer.

Si il disait quelque chose, des larmes pouvaient couler de ses yeux à tout moment.

Ou peut-être que Shin avait déjà remarqué cela.

Il n’a pas répété ce qu’il a dit à propos de « Son Seigneur qui l’attend ».

« Ensuite, en signe de ma gratitude envers toi, et pour éviter toute forme d’injustice, laisse-moi te donner quelque chose en échange de mon temps loin d’ici. » (Shin)

« …Qu’est-ce que tu… m’offriras ? » (Reno)

« Tout ce que tu désires. Si tu me demandes de rester ici, je le ferai. » (Shin)

Peut-être que c’était pour que Reno puisse maintenir ses revendications selon lesquelles elle ne versait jamais de larmes de tristesse, mais Shin fit une proposition à laquelle je ne m’attendais pas de sa part.

Reno y pensa profondément.

« …Alors, Shin… Euh… je veux que tu… » (Reno)

Gênée, elle parla d’une voix si faible qu’on aurait dit qu’elle allait craquer.

« Épouse-moi. » (Reno)

Sasha, qui les observait de loin, cria « Juste comme ça ! ? » Heureusement, Reno n’en voulait pas, et ne semblait pas l’entendre. « Il ne va sûrement pas dire ‘oui’… » ou du moins c’est ce que Sasha murmura.

« Ton souhait est mon commandement. » (Shin)

« Il a dit ‘oui’… ? » Sasha dit, encore une fois d’une petite voix.

Dans l’Âge Mythique, même lorsqu’ils n’étaient pas amoureux, les gens se mariaient souvent pour diverses raisons. En considérant les valeurs de Sasha en tant que personne d’il y a deux mille ans, elle ne pouvait probablement pas comprendre cela.

« Eh bien alors, bon voyage, Shin. » (Reno)

Reno sourit du fond du cœur.

« Je t’attendrai pendant les deux mille prochaines années. Jusqu’à ton retour. Et une fois que tu reviendras, la prochaine fois, je t’apprendrai sans faille ce qu’est l’amour. » (Reno)

Ce n’était pas qu’elle voulait le retenir.

Ce qu’elle voulait probablement, c’était une promesse.

Pour s’assurer qu’elle retrouverait Shin dans deux mille ans.

« Reno. » (Shin)

Shin se mit rapidement à genoux devant Reno.

Puis il prit sa main en s’adressant à elle.

« Entre Dilhade et Aharthern, quel style préférerais-tu ? » (Shin)

« Euh ? Euh… » (Reno)

Elle parut perplexe, comme si elle ne comprenait pas ce qu’il voulait dire.

« Je veux dire pour la cérémonie de mariage. N’y a-t-il pas de style particulier parmi les esprits ? » (Shin)

« Mais tu ne dois pas partir ? » demanda Reno d’un ton perplexe.

« Mon Seigneur a ordonné que ceux parmi ses subordonnés qui devaient se marier devaient tenir une cérémonie, quoi qu’il arrive. Je ne peux pas me réincarner sans avoir accompli cette tâche. » (Shin)

Hmm. En y repensant, je l’ai bien dit, n’est-ce pas ?

Le mariage n’était pas toujours une occasion heureuse, mais beaucoup s’abstenaient de se marier parce que nous étions en pleine guerre.

Cependant, il ne servait à rien de s’inquiéter d’une bataille qui pouvait se terminer à tout moment. Alors je me suis dit qu’au moins, ils pourraient rendre leurs célébrations mémorables.

« Alors, pourrions-nous le faire à la manière d’Aharthern ? Je veux dire, personne ici ne sait vraiment comment se déroulent les cérémonies de mariage à Dilhade. » (Reno)

Shin hocha la tête.

« Ce que je vais dire sera la voie de Dilhade, mais… » (Shin)

Il fixa Reno et déclara.

« Je jure sur le nom du Grand Roi Démon. » (Shin)

Le visage baissé, Shin porta doucement ses lèvres à l’arrière de la main de Reno.

Ses yeux s’écarquillèrent de surprise.

« Je prends toi, la Grande Esprit Reno, comme mon épouse. Et bien que la mort puisse nous séparer, que la perdition puisse nous séparer, que le destin puisse nous séparer, nos cœurs resteront unis pour toujours et à jamais. » (Shin)

Ce sont les mots de fiançailles utilisés à Midhaze durant l’Âge Mythique.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !