Chapitre 245
====================

Dernier étage de la tour de l’union.

Les scènes où tout le monde battait ses adversaires respectifs étaient montrées via .

« Fumu. Les 4 familles royales maléfiques ont-elles formé une alliance ? » (Arnos)

Aucun des 4 rois n’avait le pouvoir d’être le prochain roi démon de la tyrannie il y a 2000 ans.

Par admiration et respect pour leurs capacités, les mazoku les appelaient les 4 royaux maléfiques.

En raison de leur grande fierté, ils n’étaient jamais compatibles avec les autres mazoku et ne s’étaient jamais alliés entre eux, sauf pendant la grande guerre, mais maintenant qu’il est pacifique, ils se joignent ? C’est très étrange.

Ce serait bien s’ils s’étaient simplement liés d’amitié, mais ce n’est probablement pas le cas.

« Je crois que tu m’as défié à un duel d’esprit, mais était-il sage d’attendre que tous ces types aient été battus ? » (Arnos)

Zeke rit à ma question comme s’il s’y attendait, comme s’il pensait qu’ils allaient être battus.

« Tu cherches l’enfant de Dieu, mais il doit t’avoir déjà traversé l’esprit, le sage roi démon de la tyrannie, que l’enfant de Dieu était l’un de tes subordonnés. » (Zeke)

Fumu. C’est la raison, hein ?

Il y a 2000 ans, Nousgalia allait faire de l’esprit grand Reno le porteur de l’enfant de Dieu. Si je n’étais pas arrivé à temps ou si j’avais attendu après ma réincarnation pour contacter Reno, elle aurait porté l’enfant de Dieu.

Si c’est vrai que Misa est l’enfant de Reno, alors il y a de bonnes chances qu’elle soit l’enfant de Dieu.

En disant cela, Nousgalia a contribué à créer la magie et , il ne serait donc pas surprenant qu’elle ait donné naissance au vaisseau de l’enfant de Dieu, qui dans ce cas serait Zeshia.

De plus, n’oublions pas . Si Misha est née à cause de l’intervention de Dieu, alors ce Dieu avait une raison de le faire. Peut-être que le but initial du sort était de donner naissance à l’enfant de Dieu juste après ma réincarnation.

Si c’est le cas, alors l’être que Sasha et Misha deviennent lorsqu’elles se combinent est-il l’enfant de Dieu ?

Lors de la dernière guerre, ils ont utilisé et se sont fusionnés, augmentant ainsi leur divinité.

Lorsque l’origine fait face à la mort, sa puissance magique augmente, alors peut-être que la puissance magique de Misha a augmenté et a réveillé le pouvoir de Dieu qui dormait en elle ?

Cela pourrait expliquer pourquoi elle a pu utiliser une magie de création extraordinaire, presque divine, pour créer ce pseudo-Deruzogedo.

« Eh bien, c’est comme tu le dis, Zeke, même si Nousgalia et le roi de la mort de feu ont formé une alliance, il est étrange que tu m’aies délibérément donné cette information. Bien que ce ne soit qu’une question de temps avant que je ne le découvre de toute façon. » (Arnos)

Cela n’a aucun sens de simplement révéler des informations sur l’enfant de Dieu, donc si je regarde les remarques précédentes de Zeke, il n’y a qu’un seul objectif.

« En d’autres termes, tu vas utiliser les informations que tu as comme jetons et me défier à un duel d’esprit. » (Arnos)

Zeke laisse apparaître brièvement un petit sourire.

« Comme on peut s’y attendre de toi, roi démon Arnos. Tu as plus que la force. » (Zeke)

Zeke lance .

« Laisse-moi t’expliquer les règles. Tu poses une question et je te dirai tout ce que je sais à son sujet, cependant, je peux préciser une chose et mentir à son sujet. » (Zeke)

« Donc, par exemple, l’identité de l’enfant de Dieu ? » (Arnos)

Voyons si je peux déstabiliser légèrement Zeke avec ma question.

« Exactement. Donc, si je précise que je vais mentir sur l’identité de l’enfant de Dieu, alors je ne mentirai que sur les questions qui approchent cette identité. » (Zeke)

Fumu. Pas un seul frisson.

Eh bien, ce serait ennuyeux s’il craquait trop tôt.

“Cependant, je ne peux pas répondre honnêtement à propos de la chose dont j’ai choisi de mentir.” (Zeke)

Je vois. Selon la façon dont tu poses tes questions, il est possible de repérer les mensonges.

“Tu as 15 questions et si tu repères la chose dont je mens, tu gagnes. Quand tu gagnes, ma magie sera scellée pendant 5 secondes. Cela inclut mon épée de démon, etc.” (Zeke)

5 secondes, c’est plus que généreux. Je peux ressusciter Melheys, détruire ce type et il me restera encore du temps.

“D’un autre côté, si tu ne peux pas repérer mon mensonge et que tu utilises toutes tes questions, et que je gagne, alors tu seras scellé pendant 5 secondes et tu ne pourras pas utiliser la magie.” (Zeke)

Même si je n’utilise pas la magie pendant 5 secondes, il est impossible pour ce gars de me détruire, même s’il peut certainement m’entailler et détruire Melheys.

Il doit avoir une carte maîtresse. Il serait imprudent de supposer qu’il n’en a pas.

“Tu ne peux prétendre que je mens que 8 fois.” (Zeke)

Il est écrit dans le contrat que lorsqu’un mensonge est dénoncé, Zeke ne peut pas mentir dans sa réponse. À part cela, il semble qu’il n’y ait pas de failles étranges dans le plan que Zeke vient de donner.

“Quand puis-je signaler un mensonge ?” (Arnos)

“Quand tu veux. Dis simplement quand tu as l’impression que j’ai menti.” (Zeke)

Tout cela semble très raisonnable et j’ai l’impression d’avoir un léger avantage ici. Je me demande s’il a pensé que je n’accepterais pas une bataille d’esprit sinon ?

“Comment ça se passe, roi démon Arnos ? Il y a une chance sur cent millions que si tu me détruis par la force, Melheys ne pourra pas me ressusciter après tout. De cette façon, tu as la possibilité de gagner sans rien perdre. En général, il est sage de ne pas prendre de risques.” (Zeke)

Zeke dit ses lignes calmement. Ça doit faire partie de sa stratégie.

“Fumu. Tu te trompes sur un point, Zeke. Si tu avais l’intention de me provoquer, tu n’avais pas besoin de tout faire ça. Que ce soit un concours d’esprit ou de force, c’est la même chose pour moi. Ne pense pas pouvoir prendre même un cent-millième de victoire sur moi.” (Arnos)

J’ai signé .

Zeke sourit légèrement à nouveau, comme s’il était sûr de sa victoire.

“Alors, que le jeu commence, roi démon Arnos.” (Zeke)

Je l’arrête en pointant du doigt le contrat.

“Une chose d’abord. Je veux changer une règle.” (Arnos)

Zeke me regarde avec une expression sévère.

“…De quelle manière ?” (Zeke)

“J’ai seulement besoin de 7 questions et le nombre de fois où je peux signaler un mensonge doit être réduit à 4.” (Arnos)

Zeke fronça les sourcils et haussa un sourcil, doutant.

“En échange, laisse-moi cette épée de démon. Cette bataille d’esprit est compliquée en utilisant .” (Arnos)

“Le contrat interdit déjà l’utilisation de mon épée anti-démon pour détruire pendant notre concours.” (Zeke)

“Si tu es déjà prêt à mourir, tu peux briser le contrat.” (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !