Chapitre 521: Chapitre 521 (FR)

"<Canon Magique Brûlant de Cendres de Goku Hell World>――"

En entendant sa propre voix, sa conscience, qui était endormie, fut ramenée à la vie.

L'instant suivant――

"Haaaaaaaaa !?"

Avec une voix semblable à un cri, la porte de la pièce s'est ouverte et Sasha, dont le visage avait changé, et Misha, un peu paniquée, sont entrées.

"Hé, Anos, réveille-toi !! Ça ne sert à rien de s'endormir !"

Sasha saute sur le lit et secoue mon corps endormi. Comme pour me prévenir, je l’ai frappé avec le <Mauvais œil de la ruine>.

"Absolument"

Misha regarde à côté du lit.

Il pencha légèrement la tête, comme pour demander : « Êtes-vous réveillé ?

"C'est bruyant depuis le matin. Même si tu ne me regardes pas avec ces mauvais yeux, tu seras déjà réveillé."

"Alors, c'est quoi cette main !?"

Allongé sur le dos, j'ai dessiné un cercle magique compliqué avec ma main droite.

"<Canon Magique Brûlant Cendres de Goku Hell World> Mais ?"

"<Canon Magique Brûlant de Cendres de Goku Hell World> Mais ce n'est pas ça ! Envisagez-vous de faire exploser Pablo Hetara !?"

Je me suis lentement levé et je me suis assis sur le lit tout en conservant la technique que j'avais construite jusqu'à mi-chemin.

L'emplacement est le palais Pablo Hetala.

Il s’agit d’une pièce du dortoir attribué à la Demon King Academy.

Puisqu’il s’agit d’une chambre pour le chef de l’Etat, elle est un peu plus luxueuse que les autres.

"Rêve"

"...Je suppose que j'étais à moitié endormi après tout...! Je laisse ça au <Hell Flame Annihilation Cannon>."

Sasha grommela en faisant la moue.

Misha m'a regardé dans les yeux.

"Quel genre de rêve ?"

"C'est le Ginkai d'il y a 14 000 ans. Ils ont dit que leurs souvenirs étaient mélangés à cause de la <Fusion Réincarnation>. Ce sont probablement les souvenirs de Loncruz."

J'ai posé mes yeux démoniaques sur la technique que j'avais dessinée pour le « Canon Magique Brûlant les Cendres du Monde Infernal de Goku » et j'ai scruté son abîme.

"Le premier seigneur démon, un homme nommé Amuru, le tyran de la destruction, utilisait ceci."

Sasha lève les yeux au ciel et Misha cligne des yeux.

"Eh bien, les six seigneurs démons de la Mer Sacrée de l'Eau d'Argent sont des candidats successeurs du grand seigneur démon Zinnia Sieverheld, et ils ont des eaux territoriales inviolables, n'est-ce pas ?"

Misha hoche la tête d'un air penaud.

"Hein ? Mais attends une minute. N'est-ce pas étrange ?"

Sasha posa sa main sur sa tête avec un air troublé sur le visage.

"<Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon> est une magie développée par Anos dans le monde de la milice, n'est-ce pas ? L'ordre du monde des bulles s'écoule vers un monde plus petit et plus profond que cela, mais comment le Premier Roi Démon, qui ne connaît pas le monde de la milice, a-t-il eu connaissance de cette technique ? Et il y a 14 000 ans… ?"

"Anos n'était pas encore né."

Micha dit.

Sasha baisse les yeux et réfléchit à nouveau.

"Je pense qu'il serait approprié de considérer cela comme de la magie venue du monde profond."

Tous deux me regardèrent comme s'ils m'interrogeaient.

"Pour la magie du monde de la Milice, <Goku Hell World Ash Cannon> est trop puissant."

Misha penche légèrement la tête.

"Technique rétrograde?"

"Probablement."

À en juger par la situation, ce serait l’option la plus fiable.

<Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon> intègre une technique rétrograde. Ils utilisent des lois magiques d'un autre monde. Probablement dans le monde profond.

Si je pouvais voir un peu plus de magie et d'ordre dans le même monde, je pourrais peut-être scruter ses abysses et en apprendre davantage à son sujet, mais je ne peux pas confirmer quel monde la loi magique est utilisée simplement en utilisant la technique du « Canon magique brûlant les cendres du monde infernal de Goku ».

Si vous y réfléchissez de manière simplifiée, vous pouvez explorer les abysses de la magie en fonction de la loi magique, du lanceur de sorts, de la technique et de l'effet magique.

Si vous connaissez la loi magique, le lanceur de sorts et la magie qui a été activée, vous comprendrez naturellement le sens de la technique.

Par exemple, s’il n’y avait qu’un seul monde, le Monde de la Milice, il ne serait pas nécessaire d’envisager la méthode rétrograde consistant à renvoyer la magie du monde profond vers le monde superficiel.

Les options devenaient de moins en moins nombreuses et je pensais que je regardais dans l'abîme du <Canon d'extermination des cendres de Goku Hell World>.

Mais maintenant que l’on sait que ce n’est pas le cas, le sens change.

En dehors du monde de la Milice, il existe d'innombrables petits mondes et de nombreuses lois magiques.

Ils affectent le reste du monde de manière complexe.

À moins de connaître les lois magiques des autres mondes, vous ne pouvez pas pénétrer dans les abysses de cette magie destructrice.

Il existe de nombreux types de techniques rétrogrades.

<Château fortifié et fortifié> était relativement facile à comprendre.

<Two-Rhythm Shadow Step> et <Grasping Magic Hand> sont plus compliqués que cela.

En d’autres termes, plus la magie est profonde, plus il devient difficile de scruter l’abîme.

Le « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World » est-il plus profond que la « Main magique » ?

Pour une raison quelconque, il y a toujours un fond.

"Alors quoi ? Êtes-vous en train de dire que pendant qu'Anos était dans le monde de la Milice, il développait des techniques magiques et rétrogrades en utilisant la magie du monde profond dont il ne connaissait pas l'existence ?"

J'ai regardé Sasha en silence.

"...Non?"

"Dans le monde de la Milice, peu importe à quel point nous nous fatiguons les yeux, nous ne pouvons pas comprendre les lois magiques des autres mondes. Nous avons construit aveuglément une formule magique, et il s'est avéré qu'il s'agissait d'une magie profonde qui incorporait une formule magique rétrograde. C'est tout simplement trop une coïncidence. "

C'est comme demander à quelqu'un de résoudre une équation mathématique alors qu'il ne sait même pas lire les chiffres.

Il va sans dire que la probabilité que les réponses coïncident par hasard est extrêmement proche de zéro.

« Par-dessus tout, lorsque j'ai développé le « Ashoku Cannon », j'étais convaincu qu'il serait possible de renverser les lois magiques du monde de la Milice et de déclencher le feu de la fin. »

"...Euh, alors qu'est-ce que tu veux dire...?"

demande Sasha.

"Les racines de tout cela étaient profondes dans le passé. Je connaissais le "Ashoku Cannon" depuis le début."

C'est pourquoi il a pu réaliser cette magie même s'il était dans le monde de la Milice.

"... Ah, je vois... C'est vrai... Faris s'est réincarné du monde de la Milice à Valandias, donc il ne serait pas étrange que quelqu'un se réincarne d'un autre monde dans le monde de la Milice. Dans la Mer Sainte de Ginsui, vous ne pouvez pas utiliser <Réincarnation>, il est donc naturel que vous n'ayez aucun souvenir..."

En disant cela, Sasha sembla soudain réaliser quelque chose.

"--Donc, dans ce cas, la vie antérieure d'Anos était ce tyran de la destruction ?"

Misha cligne deux fois des yeux.

"Les démons du château de Valandias disent qu'il y a un roi démon qui a disparu."

"Je ne suis pas nécessairement Amuru. Si le "Canon d'extermination de cendres de Goku Hell World" ne pouvait être utilisé que par un tyran de la destruction, ce serait une chose sûre, mais ce n'est pas le cas. "

Lorsque j'ai combattu Loncruz, qui était dans le corps du Tyran aux Deux Tyrans, même lorsque j'ai essayé de tirer avec le « Canon Ashoku », cet homme n'a pas semblé très surpris.

Si c'était le brevet exclusif du tyran de la destruction, je ne peux pas imaginer que Roncruz, le majordome du tyran, ne dise rien.

"La magie d'origine du <Goku Hell World Extinguishing Magic Cannon>, n'est-ce pas ? Il emprunte le pouvoir magique du Dieu de la Destruction Avernieux, du Dieu de la Milice de la Création et du Roi Démon Anos du passé. Peut-il être le Dieu de la Destruction et le Dieu de la Création de quel monde ?"

"Aucun problème."

Nous savons qu’il existe des dieux créateurs dans d’autres mondes.

De même, il y aura aussi des dieux de la destruction.

Même s’il existe quelques différences, il peut toujours être utilisé.

"...Hmm, même si c'est le cas, je ne pense pas qu'il y ait autant de lanceurs de sorts..."

"Si vous parvenez à découvrir ma vie passée, elle pourrait être liée à Evezeino, le monde du désastre qui a ciblé ma mère. Cela vaut la peine de vérifier."

« Cherchez-vous quelqu'un qui peut utiliser le <Canon à cendres Goku Hell World> ? »

J'acquiesce en réponse à la question de Misha.

"Le lanceur de sorts est déjà mort. Ce serait une bénédiction si nous pouvions le retrouver à partir de là et découvrir pourquoi ma mère est appelée la Princesse du Malheur. Si nous faisons cela, nous pourrons comprendre pourquoi Coastria et les autres l'ont ciblée."

J'ai interrogé Ottolu sur le monde abyssal Evezeino, mais il n'avait pas beaucoup d'informations utiles car il avait récemment rejoint l'alliance académique de Pablohetara.

Il y a diverses spéculations et rumeurs qui circulent à propos de la princesse du désastre Fuchi, et même Pablo Hetara ne connaît pas la vérité exacte.

Il vaut mieux penser qu'Evezeino le cache.

Si cela vient sans mon aide, je l'écraserai immédiatement.

Pour l’instant, il ne montre aucun mouvement.

« Votre mère s'est également réincarnée du monde extérieur, n'est-ce pas ?

"Sinon, ils ont tort."

D’une manière ou d’une autre, ce sentiment semble faible.

"Pourquoi deux personnes du monde profond ont-elles rené dans le monde des bulles ?"

» demande Misha en levant légèrement la main.

"La rosée de feu peut couler du monde mousseux vers les profondeurs, mais pas l'inverse."

"Si c'est normal."

Dans la mer sacrée de Ginsui, Fire Dew traverse le monde.

Les racines se réincarnent et renaissent dans un tout autre monde.

Compte tenu de cet ordre, tout le monde se dirige probablement vers les couches les plus profondes.

"Ce ne serait pas étrange s'il y avait un ou deux démons du ciel."

Ensuite, Misha et Sasha se sont regardés et ont ri.

"Eh bien, il semble que vous et votre mère. Aller à l'encontre de l'ordre de la Mer Sainte de Ginsui et renaître du monde profond au monde mousseux. Surtout votre mère, comme vous l'avez dit plus tôt..."

Sasha éleva la voix comme si elle se souvenait de quelque chose.

"C'est vrai ! C'est ce que je suis venu te dire."

"quoi de neuf?"

"Tu sais, c'est pour ça que ta mère, euh, fait encore des choses maternelles ! Je me demandais quoi faire, alors je suis venu réveiller Anos."

Hmm. Je ne comprends pas.

"Déjà. Je l'ai complètement oublié à cause du <Canon à cendres Goku Hell World>."

« Qu'est-ce qui est typique d'une mère ? »

"Je fais du pain."

dit Micha.

"Je pense que c'est toujours le cas ?"

"Ah, viens. C'est plus rapide de voir que d'expliquer."

Sasha me prend la main.

J'ai dessiné un cercle magique autour de mes pieds et j'ai rapidement enfilé mon uniforme.

J'ai quitté le dortoir pendant qu'ils me guidaient tous les deux.