Chapitre 19
====================

Oh oui, je l’ai dit.

« Désolé. La journée est-elle terminée maintenant que nous avons passé le test d’aptitude ? »

« …………Nn……… »

Elle a pris la peine d’attendre, ce serait gênant de partir maintenant. Je ne peux pas faire quelque chose comme ça.

« Eh bien alors, pour célébrer ta réussite, tu veux sortir et t’amuser un peu ? »

Bien qu’elle soit aussi impassible que d’habitude, il semble qu’elle soit un peu perplexe.

« Avec moi ? »

« Oui. »

« Ça va ? »

« Je t’invite. »

À quoi tu penses ?

Misha baisse la tête et reste silencieuse.

« Si tu as des affaires à régler, ne t’inquiète pas. »

« ………Je vais y aller…….. »

« Vraiment ? D’accord alors, tu veux venir d’abord chez moi ? Je suis sûre que ma mère prépare un festin et t’attend. »

Misha hoche de nouveau la tête.

« Très bien alors. Attends une seconde. »

Je tends la main et Misha la serre sans hésitation.

« Comme ça ? »

« C’est ça. Partons. »

Le comme son nom l’indique, permet de voler. C’est assez facile à utiliser, mais il existe une magie meilleure pour se déplacer.

« Je suis prête. Tiens ma main plus fermement. »

« Compris. »

Misha resserre sa prise sur ma main.

Un cercle magique est tracé sur le sol et le paysage devant nous se teinte d’un blanc pur. À l’instant suivant, apparaît devant nous une boutique de forgeron et d’évaluateurs appelée [Vent Solaire].

C’est une maison en bois avec le deuxième étage qui sert de notre espace de vie.

« Nous sommes arrivés. C’est ma maison. »

Je dis cela, mais Misha regarde toujours le panneau devant nous.

Son visage n’a pas changé, mais il semble qu’elle soit surprise d’une manière ou d’une autre.

« …Magie ?…… »

« Oui, Transfert . Une brève explication est que cela relie deux espaces et permet un déplacement instantané. »

Misha ferme la bouche, puis l’ouvre à nouveau en murmurant quelques mots.

« …Magie perdue…… »

Fumu. Il semble qu’elle ne la connaisse pas.

« Qu’est-ce que c’est ? »

« C’est une magie que plus personne ne sait utiliser. Elle a été perdue à l’époque des mythes. »

Je vois. La magie semble s’être dégradée plus que je ne le pensais au cours des 2000 dernières années. Bien que son existence soit connue, ceux qui peuvent l’utiliser ont disparu.

Je peux comprendre en quelque sorte. est une magie que j’ai créée, et même à l’époque des mythes, ceux qui pouvaient l’utiliser étaient peu nombreux.

« …Arnos est un génie….. ? »

*Haha* Je ris involontairement.

« …Sérieux…… »

« Non non, je suis désolé. C’est un peu embarrassant d’être appelé génie pour si peu. »

Je ne nie pas que je suis un génie, cependant. Quoi qu’il en soit, je veux seulement qu’on me dise cela quand j’utilise une magie que personne d’autre ne peut utiliser.

« …Qui es-tu, Arnos…… ? »

« Je suis le fondateur. Le roi démon. »

Le visage impassible de Misha montre soudain de la surprise.

« …Réincarné…… ? »

« Tu me crois ? »

Misha réfléchit et dit

« …Tu as une preuve…. ? »

Après tout, elle ne me croit pas.

« Je suis la preuve. C’est mon pouvoir, mais les gens de cette époque ont de faibles yeux de démon et n’ont pas la capacité de regarder dans l’abîme qu’est mon pouvoir. »

Misha reste silencieuse et semble troublée.

À l’origine, le roi démon prouvait son existence par la puissance, mais à cette époque, ils sont obsédés par le sang pur, la royauté et d’autres choses superficielles.

Honnêtement, cette époque est un peu différente de mon idée initiale.

« La magie d’Arnos est énorme. Je ne peux pas en voir la fin non plus. »

Si Misha ne peut pas la voir, alors à peu près tout le monde n’en aura aucune idée.

Si je pousse plus loin, cela deviendra une nuisance pour elle.

« Ça va. Tu comprendras bientôt. Allons-y. »

« …..Nn……. »

J’ai ouvert la porte de ma maison.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !