Chapitre 192
====================

C’est tout pour le cours d’aujourd’hui. (Diego)

Eleonor n’est pas apparue de toute la journée. Je suis sûr qu’il y a quelque chose qui ne va pas.

Quand Eleonor était au temple, elle a dit qu’elle ne pouvait pas bouger de sa propre volonté. Si elle est dans le même état que cette fois-là, alors elle pourrait ne pas pouvoir venir me voir.

Devrais-je aller la voir ?

« Euh, Arnos-sama. Quelqu’un vous a-t-il parlé d’aller au festival ? » (Misa)

« Fumu. J’ai un peu d’affaires à régler, mais tu devrais y aller et en profiter. » (Arnos)

« Je vois. » (Misa)

« Je vais aussi faire l’impasse aujourd’hui. Je suis assez fatigué. » (Ray)

« Tu n’as pas bien dormi ? » (Misa)

« Je ne dors pas bien à cause de l’oreiller qui est différent. » (Ray)

« Je vois……. » (Misa)

Misa semble un peu déçue, alors Ray s’approche d’elle et lui chuchote :

« Tu veux faire une sieste avec moi ? » (Ray)

« …..Euh, euh….. » (Misa)

Je vois. Tu veux être seule avec Misa.

« Tu ne veux pas ? » (Ray)

« N…non. Je veux dire oui, je vais… venir avec toi. » (Misa)

Les filles de l’union des fans commencent à chuchoter à leur sujet.

« ……Ray-kun a sommeil……. »

« Ouais. Est-ce que Ray-kun et Arnos-sama partagent la même chambre…… ? »

« Attends, attends ! À quoi tu penses ! ? »

« Rien. Je ne pense à aucun contact spécial ou quoi… »

« Ne dis pas contact spécial ! »

« …..Alors, en d’autres termes…..maintenant…..Misa est… »

« Sur le point de partager un lit de façon indirecte !?! ? »

Les laissant à leur conversation, je quitte l’auditorium.

En utilisant mes yeux de démon, j’essaie de localiser le pouvoir magique d’Eleonor, mais je ne le trouve nulle part.

Est-ce que tu effaces ton pouvoir magique ? Misha n’a pas non plus trouvé Eleonor quand elle cherchait.

Ce que je peux trouver et suivre, cependant, c’est le pouvoir magique de Diego.

Si l’académie des héros lui a fait quelque chose, alors il est impossible que la directrice de l’école ne le sache pas.

Je me rends invisible avec , cache mon pouvoir magique avec et suis Diego.

Il part à toute vitesse et se dirige vers le lac Seimei.

En utilisant , Diego se déplace rapidement à travers le lac vide et se dirige vers une ancienne grotte sous-marine. Je pensais qu’il se serait dirigé vers le temple.

Nous avançons à travers la grotte sombre et, en approchant du fond, apparaît une petite source jaillissant d’eau bénite.

En utilisant , Diego saute dans la source.

En le suivant de près, je constate qu’elle est à la fois profonde et très grande. Son état extérieur est différent de l’intérieur.

En utilisant à nouveau, Diego nage comme un poisson dans l’eau et plonge vers le fond.

Juste au moment où je me demandais à quelle profondeur elle se trouvait, le fond apparaît enfin et je vois une énorme porte verrouillée avec .

Diego ouvre la porte et entre, mais j’attends.

Même avec ma magie et ma silhouette cachées, il remarquera quelqu’un en train d’ouvrir la porte, alors je l’attends pour qu’il parte.

« Ouvre. » (Arnos)

Après avoir attendu quelques minutes, j’ouvre la porte pour découvrir un bâtiment en pierre à l’intérieur.

Ce côté de la porte est sec grâce à la magie qui retient l’eau derrière la porte.

Que fait-il donc ici ?

En marchant dans le passage, je trouve un mur effondé, et il est récent. Je dirais qu’il y a quelques jours.

Plus j’avance dans le bâtiment, plus je trouve de destructions internes. Les sols, plafonds et murs sont écrasés, coupés ou simplement tombés dans des trous.

Fumu. C’est comme s’il y avait eu une bataille ici récemment.

« Il n’y a toujours pas d’indices ! »

Une voix en colère s’élève, c’est Diego.

Elle vient d’une porte proche.

Je me tiens derrière et écoute attentivement.

« …Je sais que c’est un homme masqué… »

« J’ai reçu ce rapport ce matin ! Je te dis de me donner quelque chose de nouveau ! » (Diego)

« Je suis vraiment désolé. »

« Ce n’est pas le travail de l’académie du roi démon ? » (Diego)

« …Je n’ai pas pu détecter la magie du voleur. Je ne peux même pas dire si c’était un mazoku… »

Un homme masqué dont tu ne peux pas percevoir la magie, hein ?

C’est une histoire familière.

« D’ailleurs, notre plan n’est pas connu de l’académie du roi démon, il est donc peu probable qu’ils aient attaqué cette installation. C’est probablement l’œuvre de l’Empire Virhia à l’ouest. »

« Il n’y a aucune raison pour que ces gars fassent ça ! Nous avons construit des relations amicales avec eux pendant plus de 1000 ans ! » (Diego)

« …Peut-être, mais il serait foolish de faire entièrement confiance à Azeshion. Y a-t-il un espion dans l’académie ? Ils ont peut-être entendu les rumeurs de la mère sacrée. »

La pièce devient silencieuse. Diego reste-t-il silencieux ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !