Chapitre 396
====================

Protégée par le , Misha marchait sur l’eau sans aucun problème.

Viens. (Misha)

Quand Misha lui tendit la main, Sasha entra nerveusement dans le lac.

Lorsqu’elle réalisa que le courant ne emportait pas ses pieds même après être entrée dans l’eau, elle sourit.

Haha ! Que se passe-t-il ? C’est incroyable ! (Sasha)

Sasha sauta dans l’eau en faisant confiance.

Éléonore, Zeshia, venez nous rejoindre ! (Sasha)

Sasha nageait et faisait signe aux deux autres, encore sur la plage.

Hmm~, j’arrive ! Après qu’on ait construit un château de sable ! (Éléonore)

Zeshia et Éléonore durcissaient le sable avec de l’eau et construisaient quelque chose qui ressemblait à un bâtiment.

Il semblait que cela prendrait un peu de temps pour finir.

D’accord, à plus tard alors ! (Sasha)

Après avoir dit cela, Sasha plongea sous l’eau et nagea après moi.

Et Misha fit de même, juste à côté d’elle.

Anoooosh~ ! (Sasha)

Quand les deux étaient à un pas derrière moi, je donnais un coup de pied dans l’eau et nageais plus vite.

-Pourquoi tu t’en vas comme ça ?! (Sasha)

Kuhaha ! On joue dans l’eau ! Essaie de m’attraper ! (Anos)

Oh, mon Dieu. Reviens ici, espèce de ! (Sasha)

Sasha et Misha me poursuivaient pendant que je nageais en avant et en arrière sous l’eau.

Pendant que nous nagions tous les trois, le courant d’eau devenait encore plus furieux et violent.

Depuis la rive, Misa regardait le lac et son tourbillon, la bouche grande ouverte.

Ahaha, je pense que quelque chose de fou est sur le point de se produire (Misa)

Nous portons le , donc ça ira. Lay dit d’un ton décontracté avec un sourire.

B-Mais, tu sais, ce maillot de bain est un peu trop embarrassant (Misa)

En disant cela, Misa enroula ses bras autour de son corps pour le cacher.

Il te va bien, cependant. (Lay)

Lay portait aussi un .

Son corps bien entraîné était en valeur.

Y-Tu ne devrais pas me regarder autant (Misa)

Lay détourna son regard avec nonchalance.

Puis, Misa s’accroupit et ramassa de l’eau depuis la rive avec ses mains.

Voici ! (Misa)

Puis elle en aspergea Lay.

Haha ! On ne peut jamais être trop prudent ! (Misa)

Lay sourit fraîchement et s’accroupit pour ramasser de l’eau.

Il semble que la punition soit de mise. (Lay)

Kyah, kyah ! (Misa)

Misa se retourna et courut le long de la plage.

Lay la poursuivit lentement.

Misa, tu vas courir combien de temps encore~ ? (Lay)

W-Bon, si je m’arrête, tu vas sûrement m’asperger d’eau, n’est-ce pas ? (Misa)

Ne t’inquiète pas, je ne le ferai pas. (Lay)

Vraiment ? (Misa)

Je te le promets. (Lay)

Alors Misa s’arrêta, fit semblant de se retourner lentement, ramassa de l’eau et l’aspergea sur Lay.

Haha ! Je t’ai encore eu ! (Misa)

Lay esquissa un sourire en coin.

Eh bien, toi ! (Lay)

Lay riposta en aspergeant Misa d’eau, qui s’enfuit de nouveau en criant de joie.

Les deux couraient joyeusement le long de la plage, éclaboussant de l’eau avec leurs pieds.

Reviens ici, Misa ! (Lay)

N-Non, je ne le ferai pas~ ! Alors essaie de m’attraper~ ! (Misa)

C’est parti ! (Lay)

Les rires rafraîchissants des deux résonnaient.

Finalement, Lay la rattrapa et lui prit la main.

Ah (Misa)

Ici, je t’ai eu. (Allongé)

Le regard de Misas fut attiré par les yeux souriants de Lays.

Éléonore et Zeshia construisaient un château de sable sur la plage. Misha, Sasha et moi créions des tourbillons dans l’eau.

Et maintenant, Misa et Lay se perdaient dans leur propre monde.

Maintenant que tu l’as attrapée, qu’est-ce que tu vas faire ? (Shin)

Comme s’il venait soudainement de reprendre ses esprits, Lay se retourna.

Shin, vêtu d’un , se tenait là dans une pose intimidante.

Papa ?! Hein ? Mais je pensais que tu cherchais des dragons (Misa)

J’ai été frappé par une pressentiment inquiétant. J’avais déjà trouvé quelques dragons, mais j’ai laissé le reste à Eldmed et je suis revenu. (Shin)

Je vois (Misa)

Sur cette note, Lay Grandsley. (Shin)

Shin lui lança un regard froid.

Que diriez-vous de faire une longue nage aller-retour de cette rive à celle d’en face ? Si tu reviens à cette rive avant moi, je fermerai les yeux sur ton implication avec ma fille, juste cette fois. (Shin)

Q-Quoi ? Qu’est-ce que tu dis maintenant, Papa ? (Misa)

Lay sourit en retenant Misa avec sa main.

Je ne suis peut-être pas encore à la hauteur de lui en escrime, mais j’ai une grande confiance en mes compétences de nageur. (Lay)

J’espère bien. Après tout, je ne confierais jamais ma fille à un homme qui nage pire que moi. Comment pourrait-il la sauver d’une noyade si le besoin se présentait ? (Shin)

Les deux se fixèrent silencieusement, des étincelles volant entre eux.

Sur ton signal, si tu le permets. (Shin)

Intéressant. Que la compétition commence à ton cœur content ! (Anos)

Prenant ma voix sous l’eau comme signal, Shin et Lay poussèrent sur le sol en même temps.

Ta parole est mon commandement, Mon Seigneur. Je prouverai que, même si je ne suis que la main droite du Roi Démon, mon style de nage est imbattable. (Shin)

Gairadite était le dernier espoir de l’humanité. Il y a deux mille ans, ce lac sacré était notre forteresse. Nous nous tenions toujours devant les faibles. Nous ne pouvions laisser passer même un seul démon. C’est pourquoi j’ai tant travaillé mes compétences de nage ! (Lay)

Lay et Shin sautèrent dans l’eau en même temps, nageant à travers le tourbillon à la vitesse d’une flèche, et se précipitant de l’autre côté de la rive.

Je vais te montrer comment un héros nage ! (Lay)

Je ne pourrais pas demander mieux ! (Shin)

L’un comme petit ami, l’autre comme père.

L’un comme héros, l’autre comme la main droite du Roi Démon.

Ce fut un choc de détermination et de fierté, de sentiments et de souhaits, puis d’amour et d’affection. Et maintenant, les deux hommes en plongèrent sous l’eau.

C’était vraiment le genre de combat qui aurait sa place dans l’Ère Mythique. Une bataille sous-marine que aucun d’eux ne pouvait se permettre de perdre.

Ainsi, ils nagèrent à travers le vaste lac sacré et revinrent en un éclair.

Shin était en tête.

Cependant, Lay rassembla ses dernières forces et le rattrapa.

Les deux plongèrent dans le sable comme s’ils plongeaient du lac à la plage, et touchèrent le sol presque simultanément.

Haa Haa (Shin)

Fuu Fuu (Lay)

Ils étaient tous deux à bout de souffle.

Même s’ils étaient si impassibles lors de ce combat d’épée intense.

C’était la preuve de combien ils avaient mis de force dedans, et de leur habileté à nager.

Lequel de nous a réussi en premier ? (Shin)

Misa ? (Lay)

Lay et Shin se tournèrent vers Misa.

Debout près d’Éléonore et Zeshia, elle se retourna lentement.

Et donc, la gagnante de cette course était

Euh Ahaha, désolé. Je n’ai pas regardé (Misa)

Les deux hommes dans leurs s’affalaient sur le sable, comme s’ils avaient perdu toute leur force.

Ils s’allongèrent côte à côte sur le dos, et regardèrent simplement le ciel.

Son père et son petit ami. Les deux nourrissaient des sentiments irréconciliables, mais à ce moment-là, ils étaient peut-être effectivement sur la même longueur d’onde.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !