Chapitre 711: Chapitre 711 (FR)

Continent Mukami. La cour du vieux château.

"...Hmm. Je suppose que c'est difficile de le réveiller après tout."

Holsefi, qui s'est assimilé à Oiwa, le dit.

Il réside dans un monde stagnant et même s'il est le cinquième seigneur démon, il a probablement ses forces et ses faiblesses.

La « Fusion Réincarnation » a progressé, mais elle n'est pas terminée et l'éveil de Loncruz est encore loin.

"Malheureusement, il n'y a aucun résident du monde fusionné sur le continent Mukami. Ils sont partis pour leurs propres besoins. Je ne sais pas où ils se trouvent maintenant."

"Mais je comprends votre situation."

Je demande à Horsefi.

« Où est le Grand Seigneur Démon Zinnia Seeverheld ?

"Eh... !?"

C'est Sasha qui éleva la voix de surprise. Elle me regardait comme si elle se demandait ce que j'allais dire tout d'un coup.

"Le Grand Roi Démon Zinnia est situé dans la tête de Demon Eye World Go. Il est situé au centre des Douze Royaumes Profonds."

Cela dit, Holsefi dessine un cercle magique.

La carte marine des Douze Royaumes Profonds est apparue dans les airs. L'emplacement de Go's Head est rougeoyant.

"Allons-y."

Je flotte en utilisant « Vol » et je vise le navire maritime Ioneria qui plane dans les airs.

"Oh, attends, Anosu?"

Sasha a l'air paniquée et Misha la suit, l'air calme.

"Où vas-tu?"

» demande Horsefi depuis le sol.

"Je vais rencontrer le Grand Roi Démon Zinnia."

Le pouvoir magique de Horsefi vacille. Cela doit être la preuve de son trouble.

Cet homme n’a pas de capacité moyenne. Au moins à égalité avec le deuxième seigneur démon Muto. Je ne m'attendais pas à ce que ce soit si effrayant.

"Pour quoi?"

"Faites une promesse à Loncruz. Vous jouerez le rôle du Tyran à Deux Limites et laisserez les vents souffler librement. S'il s'avère que le Tyran à Deux Termes est bel et bien vivant, aucun seigneur démon n'attaquera ce continent impie."

"Il vaut mieux l'arrêter. Il est impossible de tromper le mauvais œil du Grand Roi Démon."

Le Grand Roi Démon est probablement un résident du monde du mauvais œil Go's Head. Si tel est le cas, il est raisonnable de penser qu’il possède le pouvoir de l’œil démoniaque mieux que quiconque.

"En effet, même s'il y a une double épée, la véritable identité sera découverte."

"...Alors, qu'est-ce que tu veux dire ?"

« Il suffit de passer au travers. »

"dents……?"

Horsefi émit une voix dubitative, peut-être parce que c'était une réponse inattendue.

Sasha m'a lancé un regard qui disait que ça avait recommencé.

"Si je suis un tyran à double sens, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour passer au travers. Même si le contenu a un peu changé, il n'y aura pas de problème. Le fait est qu'il faut juste comprendre qu'il est dangereux de s'emparer du continent Mukami."

Tant que vous montrez votre force, peu importe que vous soyez réel ou faux, c'est la même chose pour eux.

"En théorie, oui, mais..."

"Quoi, ce n'est pas comme si nous allions nous battre jusqu'à ce que l'un de nous meure. Nous ne faisons que jouer."

Après avoir dit cela, j’ai atterri sur le terrain du vaisseau-arbre.

Au-delà de cela, il n’y a eu aucune autre objection de la part de Horsefi. Il a lu ma mémoire. Il a dû se rendre compte qu'il ne servait à rien de l'arrêter.

"En fin de compte, voici comment cela va se passer..."

Sasha a grogné à côté de moi.

"On dirait Anos."

Misha dit calmement.

Je réponds avec un léger sourire et transmets le pouvoir magique à travers la double épée que j’enfonce dans le vaisseau maritime.

L'arbre maritime s'est élevé avec une grande force et a quitté les eaux territoriales du continent Mukami.

En suivant la carte marine que j'ai vue plus tôt, j'ai mis le cap vers le monde du mauvais œil, Go's Head.

Traversant la mer d'Argent, le navire maritime Ionelia s'envole à grande vitesse.

"D'après le tableau, ce n'est pas si loin, n'est-ce pas ?"

Misha hoche la tête en réponse à la question de Sasha.

Les Douze Royaumes Profonds eux-mêmes, comme leur nom l'indique, sont des mers territoriales composées de douze petits mondes. Les petits mondes sont assez proches les uns des autres et sont densément peuplés.

Avec ce vaisseau arboricole, cela ne prendra pas beaucoup de temps.

"Il est temps que tu le voies."

Les yeux divins de Misha brillent et elle regarde Ginkai.

Puis il cligna des yeux.

"Rien...?"

Misha penche la tête, confuse.

"N'est-ce pas un peu plus loin ?"

Sasha a dit cela, mais Misha a secoué la tête d'un côté à l'autre.

"C'est juste là sur la carte marine."

Misha montre la direction du vaisseau-arbre.

Il n'y a toujours rien là-bas.

L’obscurité des profondeurs marines continue.

"Hmm. C'est le monde de l'œil démoniaque. Si ce n'était pas l'œil démoniaque de ce monde, ce pourrait être une bulle d'argent invisible."

"Alors qu'allons-nous faire?"

" Quoi, si vous ne pouvez pas le voir, il est probablement là. Descendez simplement le navire. "

Afin de me déguiser en tyran, je porte un masque et une cape. Ajoutant un pouvoir magique à l'épée, il manœuvra le navire dans la bulle d'argent.

Le navire maritime Ioneria brille de mille feux. À ce moment-là, il a traversé quelque chose comme une fine membrane.

Il fait encore sombre ici.

Non, je peux voir une faible lumière au loin.

C'était le scintillement des étoiles. En d’autres termes, il est entré dans l’abîme. Alors qu'Ioneria continuait de descendre, les nuages ​​​​noirs se sont transformés en ciel.

"Que se passe-t-il ici...?"

Sasha ne peut s'empêcher de laisser échapper les mots.

Je suis arrivé dans le monde des yeux démoniaques – le ciel était différent.

"Ciel rouge..."

Misha chuchote.

Oui, le ciel dans le monde de Demon Eye est rouge comme du sang. De plus, même le soleil qui brillait dans le ciel était teint en rouge vif.

"C'est un peu effrayant, on dirait les yeux de quelqu'un."

» Dit Sasha en regardant le soleil du monde du mauvais œil.

"C'est le dieu Zemsgard aux yeux rouges."

La voix venait de l’extérieur du vaisseau-arbre.

Il y avait une gondole de l’autre côté de la barrière. La personne qui utilise la pagaie et la contrôle est le Troisième Roi Démon Heath.

"Sortez, tyran bicolore. Quel but avez-vous dans le monde du Grand Roi Démon ?"

» demanda Heath, les yeux perçants.