Chapitre 174
====================

Le Laos a reçu un coup direct de la foudre noire qui l’a projeté à travers la place et l’a écrasé contre un bâtiment avant de s’arrêter enfin.

Le Laos était maintenant brûlé en noir et affalé par terre. Objectivement, il semblait difficile pour lui de continuer le combat, mais au moment suivant, il fut enveloppé par la lumière éblouissante de la magie de récupération.

« Fumu. Je pensais que ces quatre maintenaient , mais il semble que je me sois trompé. » (Arnos)

érode le pouvoir d’un mazoku tout en renforçant celui d’un humain. La magie de récupération fait également partie de ses effets. Tant qu’ils ne meurent pas complètement et restent à l’intérieur de la barrière, leurs blessures seront guéries instantanément autant de fois que nécessaire.

Pour maintenir la barrière, il faut constamment fournir de la magie. Si ces quatre la maintenaient, alors aurait fini par les éliminer et briser la barrière.

« D’autres étudiants maintiennent la barrière ? » (Misha)

« On dirait bien. » (Arnos)

« Je vais vérifier. » (Misha)

Misha a complété le château du roi démon dans la place de la ville.

D’innombrables cristaux de glace poussaient sur le sol et se répandaient dans toute la ville. Des arbres de glace, des fleurs et des bâtiments avaient poussé dans toute la cité fortifiée.

Misha pose un doigt sur le château du roi démon et se concentre sur ses yeux de démon.

Le château, ainsi que la ville de glace qu’elle avait créée, formaient en quelque sorte une barrière à eux seuls. En tant que telle, la magie de Misha avait pénétré toute la zone.

Avec cela, elle pourra localiser le lanceur de sorts pour pouvoir le neutraliser.

« Je ne peux pas le trouver. » (Misha)

Ils doivent être très habiles pour échapper aux yeux de démon de Misha.

« Mais je comprends. » dit-elle d’un ton indifférent. « Un seul des étudiants de Jergakanon peut se cacher de moi. »

Fumu. Comme prévu de Misha. Elle doit probablement avoir en mémoire le nom et le visage de chaque étudiant de Jergakanon. En d’autres termes, l’étudiant qu’elle ne peut pas trouver est le lanceur de la barrière.

« Qui ? » (Arnos)

« Eleonor. » (Misha)

Je vois. Eh bien, pas vraiment de surprise après avoir regardé son origine.

« Laissez-moi faire. » (Misha)

« Ce sera un combat difficile. » (Arnos)

Son rang est inférieur à celui de Ledoriano, mais ses capacités ne sont pas nécessairement inférieures aux siennes.

Regarde-moi. Je suis considéré comme incompétent après tout.

« Je ferai de mon mieux. » (Misha)

Misha lève sa main gauche avec la bague et injecte de la magie dans la ville de glace.

La barrière projetée par le château du roi démon est maintenant en compétition avec .

C’est vraiment un spectacle à voir.

« …..Tch…….. quel monstre. Je serais peut-être mort sans . » (Le Laos)

Le Laos, autrefois noirci, se releva comme si rien ne s’était passé.

« ……Ne te fâche pas. C’est un peu injuste que la barrière ne fonctionne pas malgré qu’ils soient des mazoku, cependant. » (Heine)

De même, Heine se releva de la position où il avait été projeté.

« ….Peu importe sa force ou le nombre de fois où nous sommes renversés, nous continuerons jusqu’à ce qu’il n’ait plus d’énergie. » (Le Laos)

« Je suis désolé pour toi…… »

Une fille descend du ciel et se tient devant Laos.

Maintenant que Misha a terminé le château du roi démon, les effets de sont presque complètement contrebalancés.

« Mais Arnos n’a pas besoin de s’embêter avec des petits joueurs comme toi. »

Sasha attrape l’ourlet de sa robe et fait une révérence élégante.

« La fille aînée de la famille Necron, directement descendante du vieux septième empereur démon Aivis Necron, Sasha Necron, la sorcière de la ruine, à votre service. Souvenez-vous-en, car c’est le nom de celle qui vous mènera au bord du désespoir. » (Sasha)

Laos entre dans sa posture de combat et lève un poing.

« Haa ! Vas-y ! Oh Heine, l’une des générations du chaos est apparue. Je vais m’amuser un peu avec elle, alors va d’abord retrouver Ledoriano. » (Laos)

Laos parle à Heine via , cependant, leurs pensées se répandent.

« C’est bon, mais fais vite sinon je vais battre ce gars tout seul. » (Heine)

« N’est-ce pas impossible ? »

Les yeux de Hein s’affûtent car, jusqu’à il y a un instant, il n’y avait personne devant lui.

Il n’y avait aucune preuve d’utilisation de magie, mais un mazoku aux cheveux blancs était soudainement là comme par téléportation.

« Tu ne peux pas le battre. Ni tout seul ni avec d’autres. Je ne suis pas sûr qu’il y ait quelqu’un qui puisse le battre. »

Avec son sourire rafraîchissant, Ray se tient là avec l’épée unique Sigshesta.

« Oh. C’est un onii-san en costume noir avec un badge en forme d’étoile à sept branches. » (Heine)

Les lèvres de Heine se courbent joyeusement.

« Je te connais. L’une des générations du chaos, le saint de l’épée démoniaque Ray Grandori, n’est-ce pas ? On dit que ta maîtrise de l’épée est ta fierté. » (Heine)

« Je vais bien, mais je suis meilleur que toi. » (Ray)

Le sourire de Heine se fige d’offense.

« Si c’est le cas. » (Heine)

Heine se jette en avant, son épée sacrée Zeele rassemblant de la magie dans sa lame vert foncé.

« Bloque tout avec ce Zeele !! » (Heine)

Heine abat son épée sacrée vers le bas, et à ce moment-là, il semble que la main de Ray scintille et qu’un éclair de lumière apparaît.

« ………Euh…….. ? » (Heine)

Tout en tenant Zeele, le bras droit de Heine est tranché et vole maintenant dans les airs.

Heine n’a même pas eu le temps de comprendre quand son bras a été coupé.

« Avec ce niveau de compétence, ton épée pleure. C’est une si bonne épée aussi. » (Ray)

« ………Toi… Tu n’es qu’un subordonné mais tu m’énerves… !! » (Heine)

Le bras de Heine se régénère immédiatement grâce à et il dessine une formation magique à triple porte à ses pieds.

« Je connais ton point faible, saint de l’épée démoniaque. Tu n’es pas bon en magie. Ta classe serait chevalier de l’épée démoniaque , n’est-ce pas ? Ta capacité physique est améliorée, tu peux probablement bouger plus vite que moi, mais tu ne peux pas utiliser de magie que tu ne connais pas. » (Heine)

« C’est ça. » (Ray)

Ray affiche son sourire rafraîchissant.

« Pourquoi ris-tu ? Tu m’énerves vraiment. Es-tu stupide ? Tu ne comprends pas ? Tu n’as aucun moyen d’empêcher nos barrières magiques !! » (Heine)

De l’eau bénite jaillit des pieds de Heine qu’il absorbe pour en tirer de la puissance.

« Barrière de tremblement de terre !! » (Heine)

Le sol commence à trembler de façon anormale dans un rayon de 30 mètres autour de Heine.

C’est une barrière qui ressemble à un tremblement de terre, mais ce n’en est pas une. Elle prive les mazoku de leur mouvement en liant leurs pieds et leur retire leur pouvoir.

« Hé, tu ne peux pas bouger, n’est-ce pas, onii-san ? Maintenant, peu importe la qualité de ton bras d’épée. » (Heine)

Au milieu de ce tremblement de terre apparemment mauvais, Heine marche tranquillement vers Zeele et la ramasse.

« Je vais te montrer une autre bonne chose. » (Heine)

Heine lève sa main gauche et une lumière sacrée se rassemble avant de devenir une autre épée.

« Viens, mon autre épée sacrée. Grande épée sacrée Terre Sainte Zereo. »

Heine tient Zeele dans sa main droite et Zereo dans sa gauche.

« Laisse-moi t’apprendre quelque chose. Si une blessure causée par Zereo est aussi coupée par Zeele, alors cette blessure devient une stigmate et la magie de récupération ne fonctionnera plus. Tous ceux qui sont blessés de cette façon crient à l’aide. Kyahahahaha » (Heine)

Le visage de Heine se déforme en riant.

« Mais peu importe combien tu supplie, je ne peux pas t’aider parce que je ne peux pas guérir les stigmates. » (Heine)

Heine s’approche nonchalamment de Ray avec ses épées jumelles.

« Écoute, je peux utiliser ces épées sacrées au mieux, ce qui est bien parce que sinon onii-san pourrait avoir du mal, n’est-ce pas ? » (Heine)

Heine fixait Ray en se moquant de lui.

« C’était Heine-kun, n’est-ce pas ? » (Ray)

« Oui, et alors ? » (Heine)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !