Chapitre 715: Chapitre 715 (FR)

Il y eut un gargouillis et le sol trembla.

Cependant, les secousses se sont rapidement calmées et la zone est revenue au silence. Le continent Mukami, qui avait continué à bouger, s'est arrêté.

"Il n'y a pas de bulles d'argent dans la mer par ici. Puisque les Douze Royaumes Profonds sont à proximité, il y aura probablement peu de visiteurs."

Dit le Cinquième Roi Démon Horsefi.

"Anos. Grâce à vous, le continent Mukami a pu échapper au vol du pays du roi démon. Comment dois-je exprimer ma gratitude à notre peuple, Loncruz, le majordome du tyran..."

"Je n'ai pas encore pu te sauver. Je dois apprendre la magie de l'eau courante."

"C'est ça, mais le Troisième Roi Démon Heath va vous en parler, n'est-ce pas ?"

» Demanda Sasha comme si elle avait quelque chose à craindre.

"ah"

"Alors, je n'ai pas à me donner la peine de m'en souvenir, ne serait-ce pas bien si je pouvais simplement demander au Troisième Roi Démon de promouvoir" Fusion Réincarnation "?"

Certes, ce serait plus rapide.

Mais--

"C'est une excellente opportunité. Je parie que vous aimeriez apprendre la magie utilisée par le Roi Démon de la Mer Sacrée Ginsui."

"C'est la raison..."

» dit Sasha, l'air à moitié déconcertée.

Misha souriait, attendant peut-être la réponse.

"Aussi, je suis un peu inquiet."

"être présent à l'esprit ?"

Misha penche la tête.

"Je me demandais si ce troisième seigneur démon, Heath, voulait vraiment se battre en duel avec le tyran bicolore."

"Y a-t-il un secret?"

» dit Micha.

"...Êtes-vous en train de dire que vous allez faire quelque chose à Anos sous couvert de promouvoir "Fusion Reincarnation" ?''

"Ou Loncruz."

Maintenant que le continent sans Dieu a quitté les Douze Royaumes Profonds, cela n'a plus rien à voir avec le vol de pays du Roi Démon.

Ce n'est pas incompréhensible que je ne puisse pas me remettre d'être léché par un tyran à deux mains, mais cela n'a pas de sens pour moi.

À tout le moins, il ne semblait pas être quelqu'un qui donnait la priorité à sa fierté.

"Alors, n'est-il pas dangereux d'aller dans le Holy River World ?"

"Si nous n'y allons pas, nous ne saurons pas ce qu'il vise. Si vous avez peur, vous pouvez attendre ici."

Quand j'ai dit ça d'un ton taquin,

"Vous plaisantez ? Il est impossible que nous n'allions pas là où va le Roi Démon."

Même s’il se plaint de quelque chose, il n’est finalement pas timide. Kokuri et Misha hochaient la tête en accord avec ces mots.

"Allons-y."

Misha, Sasha et moi nous sommes téléportés vers le vaisseau maritime qui attendait dans le ciel.

J'ai mis du pouvoir magique dans l'épée et j'ai lancé le navire.

Dans le même temps, j'utiliserai la communication intermondaine de l'emblème de l'école pour transmettre la situation actuelle à Eiremade de Demon King Train.

En un clin d'œil, le navire quitte le continent Mukami et se dirige vers l'emplacement du monde de la rivière sacrée que le troisième roi démon leur a enseigné.

Ce n'est pas si loin. Si vous volez pendant environ une heure, vous le verrez probablement.

Dans la mer d'Argent d'un noir absolu, le navire maritime Ionelia se dirige droit devant lui, émettant de la lumière.

Finalement, une bulle argentée est apparue devant moi.

Cela ressemble à une boule d'eau bleue.

Le navire maritime Ioneria descend dans la bulle d’argent.

Une fois à l’intérieur, c’était un monde où coulaient d’innombrables rivières. Il ne s'agit pas seulement de la terre. Les nuages ​​créent un chemin dans le ciel et l’eau y coule.

Les rivières coulent dans toutes les directions, et il n'y a aucune régularité dans leur écoulement des hauts aux bas.

Certaines rivières coulent de la terre aux montagnes, des montagnes aux nuages ​​et s'élèvent vers le ciel, tandis que d'autres serpentent sous terre comme un tourbillon.

Holy River World, comme son nom l'indique, il n'y a rien qui obstrue le débit de la rivière. Il y aura ce genre d’ordre.

"J'en ai marre d'attendre."

Une gondole peut être vue sous le bateau-arbre Ioneria. Il y avait à cheval un homme portant un masque d'oiseau, le troisième roi démon Heath.

"Monter!"

Lorsque Heath a dessiné un cercle magique, une gondole y est apparue.

"...Êtes-vous d'accord?"

Sasha dit de faire attention.

"Eh bien, quoi que vous prépariez, j'aimerais que vous le fassiez après m'avoir appris la magie de l'eau courante, si possible."

Misha et Sasha échangèrent des regards et se tenaient la main.

Superposez les cercles magiques semi-circulaires dessinés les uns sur les autres pour former un cercle magique.

"《Réincarnation Fusion Séparation》"

Les deux corps brillants fondent et ne font qu’un comme s’ils se croisaient. La personne qui est apparue était une fille aux cheveux longs, Aisha.

Heath les connaît tous les deux pour leurs visages et leurs pouvoirs magiques. Par conséquent, elle a caché sa véritable identité en devenant Aisha.

Aisha et moi sommes sortis du bateau-arbre et sommes montés à bord de la télécabine qui avait été préparée pour nous.

Il avança tout seul et entra dans la rivière qui coulait dans les nuages ​​devant lui. Suivant le courant, la télécabine accélère progressivement.

Heath, qui montait dans la gondole devant moi, m'a jeté un coup d'œil.

"C'est une femme avec un visage qu'on ne voit pas."

"Je crois que oui."

Lorsque j'ai répondu brièvement, Heath avait hâte comme s'il s'était désintéressé.

"Où vas-tu?"

"Nous sommes déjà là."

Points de santé. C'était juste une percée dans les nuages.

Ce que vous pouvez voir devant vous est une aurore colorée. Si vous regardez dans l’abîme, vous trouverez de l’eau. Des gouttelettes d'eau scintillantes coulent dans le ciel, créant les aurores boréales.

"La source de la lumière polaire. C'est le début de tous les flux dans mon monde fluvial sacré. Si vous remontez chaque rivière, vous atteindrez cette lumière polaire."

Les aurores boréales colorées émettent un énorme pouvoir magique, se repoussent et créent une frénésie. C'est comme un torrent.

"L'essence de la magie de l'eau courante est de transformer le pouvoir magique en eau, la magie en rivière et de manipuler librement le débit. Lorsque de nombreuses rivières et affluents se rejoignent, cela devient une grande rivière. La raison pour laquelle la magie ne fonctionne pas correctement est qu'il y a une cause qui l'empêche. Dans la magie de l'eau courante, la cause apparaît comme un affluent. Un affluent où le débit stagne. "

Le troisième Seigneur Démon Heath l’a expliqué.

"Si je laisse l'eau couler dans l'affluent stagnant, la magie commencera à fonctionner normalement."

"Apprendre la magie de l'eau courante est facile dans le monde de Holy River."

Heath fait référence au point où toutes les aurores se croisent.

"Plongez-vous dans la lumière auroramique de cette source. Gravez le flux du monde de Holy River dans vos corps et connaissez l'ordre par vous-même."

« …Je veux dire, si vous entrez dans ce stupide torrent, vous ne pourrez rien faire pour rien… !

Sasha élève la voix tout en regardant la lumière polaire à la source.

"Cela doit être le cas. Dans mon monde de rivière sacrée, vous n'avez qu'une seule chance d'apprendre la magie. Si vous ne pouvez pas apprendre la magie de l'eau qui coule, vous serez englouti par la lumière polaire de la source et vous ne pourrez plus jamais remonter à la surface. Ce qui vous attend est une destruction certaine. "

Heath a dit que c'était évident.

Je suppose que c'est du bon sens dans ce monde Hijirikawa.

Aisha m'a regardé de côté. Probablement Sacha. C'est comme si je disais : « N'est-ce pas un piège ?

Bien que ce soit une possibilité, il ne fait aucun doute que cette aurore est à l’origine de tout dans le monde de Holy River.

Dans ce cas, tout l’ordre de ce monde et toutes les lois magiques sont là. Même s'il s'agit d'un piège, c'est l'occasion d'apprendre rapidement la magie de l'eau courante.

"Vous pouvez l'arrêter. Personne d'autre que les habitants de mon monde n'est revenu vivant de cette source d'aurore. Surtout."

Heath me montre du doigt.

"Ce serait absolument impossible pour quelqu'un comme vous qui a trop confiance en votre pouvoir. Parce que vous méprisez votre capacité à rivaliser avec la lumière auroramique de la source, vous ne pourrez jamais scruter son abîme."

"intéressant"

Sans hésitation, j'ai sauté dans l'aurore à sa source.

En un instant, la lumière recouvre ma vision. C'est toutes sortes de lumière. Rouge, bleu, vert, jaune, violet, blanc, noir, or, argent – ​​ils font tous rage comme des torrents, se heurtent et emportent mon corps.

D’innombrables ruisseaux m’ont attaqué, visant à m’engloutir avec leurs crocs.

Profond, profond, sans fin, ce corps s'enfonce dans le tourbillon du courant. Même si vous essayez de faire surface, le flux complexe et multicouche cache la sortie comme un labyrinthe.

Juste au moment où je pensais cela, le jet d’aurore s’est transformé en une lame tranchante et s’est enfoncée dans mon épaule droite.

Le sang jaillit. Le pouvoir que même le sang du Roi Démon ne peut pas réduire coupe directement mes racines et les érode.

"Revenons demain pour voir comment ça se passe."

Au milieu de l'eau tumultueuse, la voix de Heath résonnait dans ma tête.

"S'il est encore en vie d'ici là, je le laisserai sortir."

Après cela, la voix s'est soudainement arrêtée et un jet aigu qui a tranché mon corps a tranché mon bras droit.