Chapitre 461
====================

La salle de classe était étrangement silencieuse.

Normalement, à cette heure-ci, les élèves auraient commencé à discuter, mais aujourd’hui, ils étaient figés et restaient silencieux.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu es terriblement silencieux aujourd’hui. Je pensais que cette salle de classe était habituellement pleine de bruit. » (Anos)

Dès que j’ai prononcé ces mots, les élèves ont commencé à parler tous en même temps.

« …J-Je pense qu’on l’a offensé… ! » (Élève en noir A)

« F-Pour l’instant, faisons du bruit ! Tout le monde, parlons si bas que personne ne nous entende… ! » (Élève en noir B)

La classe a commencé à bourdonner comme d’habitude.

« …Mais soyons réalistes, c’est mauvais… Vraiment mauvais… » (Élève en noir A)

Les élèves en noir à l’arrière de la classe murmuraient.

« Je… Je n’ai aucune idée du nombre de fois où j’ai adressé Anos-sama sans aucun honorifique… ! » (Élève en noir A)

« Idiot ! Se débarrasser des honorifiques n’est rien de grave. Mais moi, je me suis moqué de lui en disant qu’il était un raté… » (Élève en noir B)

« Et moi, je me suis laissé emporter et je lui ai dit que son sang ne valait rien… En gros, je l’ai rabaissé… ! » (Élève en noir C)

« Hé… Ne me dis pas qu’il est venu ici pour se débarrasser de nous sous prétexte d’enseigner la classe, hein… ? » (Élève en noir D)

« …S’il voulait juste nous tuer, il aurait laissé ça à Shin-sensei… Tu veux dire qu’il est venu jusqu’ici parce qu’il veut nous voir souffrir en personne… ? » (Élève en noir E)

« Non, mais quand même, c’est le Roi Démon de la Tyrannie. Le seul et unique. On ne doit même pas être sur son radar, n’est-ce pas ? » (Élève en noir F)

« O-oui ! Tu dois avoir raison. Il doit avoir oublié. Ou plutôt… Dis-moi qu’il a oublié… ! » (Élève en noir G)

Hmm. Ils semblaient assez nerveux.

« Levez la tête. Faites comme si de rien n’était. » (Anos)

Shin et Eldmed levèrent la tête et se levèrent.

Suivant leur exemple, les élèves s’assirent dans leurs chaises, toujours l’air anxieux.

« Ne soyez pas si tendus. Ce n’est pas parce que vous savez que je suis le Roi Démon de la Tyrannie que j’ai changé. Je me souviens encore très bien des jours que j’ai passés avec vous tous dans cette classe. » (Anos)

Pour leur rappeler que j’étais simplement un camarade de classe parmi d’autres, je leur adressai un sourire rafraîchissant.

« Peu importe qui a dit quoi, quand, où, et ce que vous avez fait, je n’ai oublié rien de vous tous, pas même un fragment. Nous avons vraiment passé de bons moments à l’académie. Vous ne trouvez pas ? » (Anos)

Les élèves en noir frissonnèrent.

« …Oh merde… ! Anos-sama n’a rien oublié… ! » (Élève en noir A)

« Ce visage… Il sourit si fraîchement en pensant à comment il va nous faire souffrir ! » (Élève en noir B)

« C’est le seul et unique Roi Démon de la Tyrannie, après tout… Un être parfait avec une dualité de nature, une clémence plus profonde que celle des dieux et une cruauté plus grande que celle des démons… Et si je ne me trompe pas, la légende disait qu’il était le plus effrayant lorsqu’il souriait… » (Élève en noir C)

« Y-oui… ! Quelles sortes de choses terribles pourrait-il penser avec un sourire aussi amical ? ! » (Élève en noir D)

Hmm. Il semblait y avoir un malentendu sérieux entre nous.

Ne pouvant plus reculer, j’ai jugé bon de le nier franchement.

« Laissez-moi vous dire une chose. » (Anos)

En regardant chaque élève dans les yeux, je parlai calmement.

« Certains d’entre vous ont été impolis avec moi parce que j’étais considéré comme un marginal, mais je n’y prête pas attention. Nous étions camarades de classe. Par conséquent, nous sommes égaux, et vous êtes libres de dire ce que vous voulez. Je ne suis pas si mesquin pour prendre offense de quelque chose d’aussi trivial. » (Anos)

J’ai clairement indiqué aux étudiants royaux qu’il n’y avait aucune rancune persistante entre nous.

« …Quand il dit qu’il n’en a rien à faire, cela signifie-t-il… » (Étudiant en noir A)

« Oh mon dieu…! Il en garde sûrement une sacrée rancune… C’est trop tard pour nous… » (Étudiant en noir B)

« Ouais, s’il n’en avait vraiment rien à faire, il n’en parlerait même pas en premier lieu… » (Étudiant en noir C)

« Et dire que nous sommes égaux signifie qu’il ne nous ménagera pas… » (Étudiant en noir D)

« Je peux déjà l’imaginer faire ce qu’il veut de nous… Nous sommes fichus… » (Étudiant en noir E)

« …J’espère qu’il nous épargnera au moins… » (Étudiant en noir F)

Hmm. Je vois.

« Sasha, fais quelque chose à ce sujet. » (Anos)

« Tu ne peux pas simplement apparaître de nulle part et faire une demande aussi insensée ! Fais-le toi-même ! » (Sasha)

Aux mots de Sasha, les étudiants en noir reculaient encore davantage.

Ils déglutirent nerveusement.

« …Pour Sasha-sama, être si hésitante à exécuter… ? » (Étudiant en noir A)

« Qu’est-ce qu’il prévoit de faire… ? » (Étudiant en noir B)

« …Il y a juste une chose… que je peux prévoir avec certitude… C’est que c’est là que l’enfer commence… » (Étudiant en noir C)

Sasha les fixait avec une expression stupéfaite.

« Kuhaha ! Sasha, tu ne fais qu’empirer la situation. » (Anos)

« Qu’est-ce qui est si drôle ? C’est toi qui causes le malentendu ! Pas moi ! » répliqua Sasha, montrant ses crocs.

« Alors, Misha, peux-tu gérer ça à la place de ta sœur décevante ? » (Anos)

Sasha parut contrariée d’être qualifiée de décevante.

Misha se leva calmement.

« Écoutez, s’il vous plaît. » (Misha)

Les étudiants furent captivés par la rare assurance de Misha.

« Malgré son apparence, Anos aime le gratin de champignons. » (Misha)

Je vois. En soulignant mon amour pour un plat courant, elle cherche à me rendre plus accessible et à réduire la peur associée au Roi Démon de la Tyrannie.

« Je faisais souvent du gratin de champignons pour Anos. Je m’entraînais très dur. Je faisais des erreurs, mais Anos le complimentait toujours en disant que c’était délicieux. C’est le genre de personne qu’il est. Gentil. » (Misha)

En partageant des histoires quotidiennes à mon sujet, la peur du Roi Démon de la Tyrannie diminuerait naturellement.

Avec cela――

« …M-Merci…?! » (Étudiant en noir A)

« …Qu’est-ce que c’est que ça… ? Quel genre de torture terrifiante est-ce… ?! » (Étudiant en noir B)

« Hé… Peut-être… qu’il va nous transformer en gratin de champignons pendant qu’on est encore en vie… ?! » (Étudiant en noir C)

« Quoi ?! Cela veut dire qu’il va nous réduire en pâte… et personne ne nous reconnaîtra… ?! » (Étudiant en noir D)

« Attendez, attendez. Elle a dit qu’elle en faisait souvent… Cela veut-il dire qu’il a fait faire ça à Misha-chan… pour s’entraîner… ?! Quelle atrocité… ! » (Étudiant en noir E)

« Et ensuite, il le mange ?! Et le trouve délicieux ?! Donc, il va nous transformer en gratin de champignons pendant qu’on est encore en vie et nous manger après… ?! » (Étudiant en noir F)

« Non, ce n’est pas le problème principal. Écoutez, le plus gros souci est… » (Étudiant en noir G)

Les étudiants déglutirent de peur.

« Le fait qu’après tout cela, elle l’ait encore appelé gentil… » (Étudiante en noir G)

« Alors… Quelles sortes de choses ferait-il s’il était en colère… ? » (Étudiante en noir H)

« …Je n’aurais jamais dû lui désobéir… Même si je ne pouvais pas le savoir, qu’ai-je apporté sur moi… ? » (Étudiante en noir I)

Les étudiants devinrent pâles, tremblaient et pressaient leur front contre leurs bureaux.

Misha cligna des yeux et me regarda fixement.

« Ça a empiré. » (Misha)

« Ce n’est pas grave. Ce genre de choses arrive. » (Anos)

Misha prit silencieusement sa place.

« Tu as fait de ton mieux, Misha. » (Éléonore)

Éléonore encouragea Misha, qui était légèrement découragée.

Zeshia lui tapota la tête par derrière.

« Là, là… » (Zeshia)

Bon, peu importe. Le nom du Roi Démon de la Tyrannie prenait souvent une vie propre et provoquait des peurs inutiles même il y a deux mille ans. En fait, ce niveau de malentendu était assez mineur.

Avec suffisamment de patience, la vérité finirait par être révélée.

« Permettez-moi d’expliquer le plan d’entraînement du Grand Roi Démon. » (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !