Chapitre 547: Chapitre 547 (FR)

<L'abîme de l'envie> devient violet.

Il étendit le bout de ses doigts vers l'unité de bêtes folles possédée par les bêtes fantômes folles, et lança silencieusement l'électricité violette tourbillonnante de destruction.

Mais--

Hmm. Il est tard.

<Palm Demon Ash Burning Purple Lightning Fire Electric Field> se déplace à une telle vitesse qu'il ne serait pas exagéré de le qualifier de lent.

"Gufu, gufufufufu, c'est trop tard, c'est trop tard !!"

"Hyahaaah ! C'est comme si tu me demandais de t'éviter !"

"Non, même pas ça ! Ce n'est pas un bon appât !! C'est un dragon à carapace de tonnerre !"

L’une des troupes de bêtes folles claqua des doigts comme pour un signal, et avec un grognement, le dragon tonnerre Jeldnura ouvrit grand la gueule.

Cette personne a été frappée par l’électricité violette de destruction qui avançait lentement.

「ぐふふふふふ、ぐははははははははははっ！！雷を食らうことでジェルドヌゥラは、真の姿を発揮すぅるぅのだぁっ！ 見ぃよ！災淵世界において、大災雷の化身と謳われた恐怖の幻獣のすが――」

"G-G-G-G-G-G-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-O-OOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOOoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo..."

Un cri mortel résonna dans l’eau.

L’électricité violette a traversé le corps gigantesque du Thunder Shell Dragon Jeldnura, et chaque écaille de son corps a été emportée par le vent.

Son corps entier est noirci et il flotte mollement dans l’eau.

Au moment où un endroit sur le cadavre est devenu violet, l’intérieur du corps a été rompu et un champ électrique de feu de foudre violet brûlant de cendres de démon de palmier est apparu.

Le cercle magique électrique violet était trop lent, mais il contenait le pouvoir féroce de destruction et se dirigeait toujours vers l'endroit où se trouvaient les démons fantômes.

"Quoi......"

"un…………"

Le démon fantôme regarde la scène avec la bouche ouverte, comme s'il était à court de mots.

"......Jeldnurra..."

"...L'incarnation du Tonnerre de la Grande Calamité..."

"...J'ai été frappé par la foudre...?"

Déglutissant lourdement, ils regardèrent avec horreur l'électricité violette de destruction qui se dirigeait vers eux.

« Hyaaaaaaah, n'aie pas peur... !! »

"Gabaaa... !!"

L'une des troupes de bêtes folles donne un coup de pied à un allié par derrière. Les trois personnes s’envolèrent avec une grande force et leurs corps furent effleurés par l’électricité violette de la destruction.

À ce moment-là, une intense électricité violette attaqua tout son corps.

""Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…!!!””

"Gyahahahaha, incroyable, ce type est intolérable ! Jer'dnurra va être vaincu !"

Il rit en voyant ses amis devenir noirs en un instant.

Quand je les regardais, je vis que les autres souriaient aussi faiblement, comme s'ils étaient teintés de folie.

"Ne panique pas, hein ? Tu es fou, tu es fou ! Ries ! La folie, c'est le pouvoir ! C'est une bataille, et tu mourras si tu reviens à la raison !!"

Le démon fantôme chargea dans l’électricité violette de destruction et l’évita juste avant qu’elle ne frappe.

"Hyahaha, cette magie est parfaite pour tester ton courage !!"

Les démons fantômes commencent à se déplacer les uns après les autres comme si la folie les possédait.

"C'est trop tard ! Vous ne pouvez pas le frapper ! C'est trop tard... !!"

"Oh, oh, oh, oh ! Nous allons périr ! Si nous sommes touchés, nous allons périr... !!"

J’ai osé franchir la limite même de l’électricité violette de destruction, qui aurait pu me détruire en un instant. C'était un acte stupide et dénué de sens, mais plus leur folie grandissait, plus leur pouvoir magique augmentait.

""Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaastoastoastoastoasaso!

Ils laissent passer l’éclair violet et rient comme des fous.

Même si certains d’entre eux ont échoué à l’épreuve de courage et ont fini par se brûler, ils semblaient y prendre plaisir.

"Hmm."

J'ai rapidement attrapé Shiden.

"Hyaha...ha...?"

"Je dirais que le degré d'achèvement est supérieur à 40 %. La puissance est correcte, mais elle n'est pas si lente."

Les yeux de l’escouade des bêtes s’écarquillèrent.

Pendant que j’étais distrait par la magie, je les ai contournés et j’ai attrapé le <Champ électrique de feu de foudre violet brûlant de cendres de palmier démon> avec la <Main magique de Camp Grip>.

"Si vous ne le lancez pas un par un, vous ne pourrez pas le toucher."

Si vous lancez l’électricité violette de destruction que vous avez récupérée, leurs yeux deviendront encore plus fous.

Des éclairs violets jaillirent à une vitesse imparable.

"Hyahaaah...! Évitez, évitez, évitez ! Vous allez mourir... !!"

"C'est inutile. Il n'y a pas de bête plus rapide que nous dans ces eaux."

"Ghahahahahahaha, ça ne frappera pas, ça ne frappera pas. C'est une bonne histoire si tu peux surmonter ça...!!!"

Se propageant instantanément, les démons fantômes ont échappé au <Palm Demon Ash Burning Purple Thunderfire Electric Field> juste avant qu'il ne frappe.

""...Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… !!"

"Ecoute, ça ne frappe pas."

L’électricité violette de destruction qui a manqué s’est envolée en direction d’après-demain, et je l’ai attrapée avec un rapide <Magic Grip>.

"...Bah...!?"

Les Démons Fantômes se retournèrent avec surprise.

"……passé…?"

"...Mais...jusqu'à présent...dans la direction opposée..."

"Un clone... ? Non, peu importe comment vous le regardiez, il était seul..."

"...Non... Non, tu es vraiment idiot...! Tu as dépassé la magie que tu as libérée... et tu l'as saisie toi-même...!? Avec de la magie à cette vitesse...!?"

J’ai lentement agité ma <main magique> à nouveau.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Avez-vous repris vos esprits, escouade des bêtes folles ?"

De plus, il a lancé le champ électrique amplifié de feu de foudre violet brûlant de cendres de palmier à une vitesse plus rapide qu’auparavant.

"Rire"

Ils ont pris des mesures d’évitement à toute vitesse.

"C-Ça ne durera pas longtemps !! Cet endroit est l'"Abîme de l'Envie" ! Peu importe sa force, s'il nage à cette vitesse, il sera à couper le souffle !!"

"Gyahahaha, nous n'avons pas d'autre choix que de retourner au bateau-arbre ! Peu importe si nous sommes un tyran ou une mer territoriale inviolable, nous ne pouvons pas respirer ici. Même les loups sur terre ne peuvent pas attraper un seul petit poisson dans les profondeurs marines. Et ils ne peuvent pas nous battre !"

"Tout ce que vous avez à faire est de continuer à l'éviter jusqu'à ce que vous vous noyiez ! C'est un travail facile. Gufufufu, guhahahahahahahahahahahahaha !!"

Lorsqu'il lance une électricité violette, il la dépasse et l'attrape en un clin d'œil.

Les Démons Fantômes au centre laissèrent échapper un cri qui ressemblait à un mélange de folie et de cris, et commencèrent à se déplacer.

"...à une telle vitesse...son souffle...!"

"D'accord, la prochaine fois."

Troisième balle. L’électricité violette est à peine passée.

"...Tu dois faire trop d'efforts... Je ne peux pas le dire à cause du masque, mais je suis sûr que tu es à ta limite..."

"Haha, tu es lent. Vole de toutes tes forces."

Quatrième lancer. Il attrape l'électricité violette et la lance à nouveau.

"Une fois de plus..."

"Ah, l'échauffement est terminé."

Cinquième lancer. Fouetteant les corps qui respiraient à peine, l’escouade des bêtes convertit son pouvoir magique en vitesse.

Ils utilisent leur folie pour voler sous l'eau à des vitesses dépassant leurs limites afin d'éviter les éclairs violets.

Il est naturel que si vous exercez plus de puissance que toute votre force, vous serez épuisé.

Pourtant, je suppose qu’ils pensaient que ce serait plus rapide pour moi de reprendre mon souffle.

<L'Abysse de la soif> est un plan d'eau pour les démons fantômes et les bêtes fantômes, et les autres races ne peuvent pas respirer.

Apparemment, c’était vrai, et mon corps était en meilleure forme que jamais.

Donc--

"...ha...ha...ha...!"

« Zé… zé… zé… ! »

« Ah… euh… ah… »

L’escouade des bêtes folles fut la première à haleter.

"...Qu'est-ce...qu'est-ce que c'est...?"

"... J'ai pu travailler aussi longtemps dans <L'Abîme du désir>... Je n'aurais pas dû..."

« ……Espèce de monstre… »

La folie s’est complètement calmée.

Chaque fois que je le lance, la vitesse augmente et le champ électrique du feu d’extinction de la foudre violette brûlante des cendres du démon émet un son, et il semble que mon esprit et mon corps soient à leurs limites.

«Établir deux lois»

Sixième bal. Agrippant le Shiden de Destruction, il l'agita sans serrer.

"Ce que vous voulez manger, c'est ce Shiden le plus faible, ou le Shiden le plus puissant ?"

La puissance de la magie augmente à chaque utilisation.

Si vous devez vous faire manger un jour, vous aurez plus de chance d'être sauvé si vous le faites plus tôt.

"Choisir"

Avec cela dans sa bouche, il lance l'électricité violette de la destruction.

Après un moment d’hésitation, ils haussèrent le ton.

"'Hyaa...Hyahahahahahaha, Hyaaaaaaaaaa !!!'"

N'essayez pas de l'éviter.

Rassemblant leurs dernières folies, l'escouade des bêtes déversa tout son pouvoir magique dans l'anti-magie et se précipita.

L’éclair de la destruction brille sur son visage.

""Hyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

L'escouade des bêtes hurlantes.

Le <Palm Demon Ash Burning Purple Lightning Extinguishing Fire Electric Field> a été libéré à une vitesse qui ne pouvait pas être vue à l'œil nu, les traversant et plongeant dans les profondeurs de <L'abîme du désir>.

Immédiatement après, il y eut un rugissement déchirant et une énorme explosion d’électricité violette qui engloutit l’<Abysse du Désir>.

"'Hiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii iiiiiiiiiaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!

Beaucoup de cadavres.

Les corps calcinés des troupes de bêtes flottaient dans l’eau.

Même s’ils n’ont pas été directement touchés, la plupart des Démons Fantômes n’ont pas pu se battre à cause des conséquences de l’électricité violette de destruction.

Ceux qui peuvent à peine bouger ne constitueront pas une grande menace.

Il est possible que la Mad Beast Force soit impliquée dans la destruction de Fallforal.

Si vous le laissez vivre même s'il est sur le point de mourir, les hommes de Parrington et les aristocrates chasseurs pourront le capturer.

« Un endroit comme celui-ci ?

Mais je ne vois pas le fond.

Si le <Champ Électrique de Feu de Foudre Violet Brûlant des Cendres de Démon de Palm> s'amplifiait autant et touchait directement la couche peu profonde, cela aurait un effet sur le sol.

Je pensais que tout irait bien si j'étais au fond de « l'abîme de l'envie », mais c'était plus difficile que prévu.

Même s’il était exposé à l’électricité violette de la destruction, l’abîme de cette flaque d’eau ne bougeait pas.

Il semble que les « Abysses » soient bien plus forts que le petit monde.

«Anosu...!»

J'ai entendu la voix de mon père depuis le fil magique connecté.

Il a l'air d'être inquiet à propos de quelque chose.

"quoi de neuf? "

"Le comportement d'Isabella... elle m'a grondé plusieurs fois depuis quelque temps..."

J'écoute.

Puis j'ai entendu la voix de ma mère.

``... Grand-père... a dit... Je... ne peux pas échapper... à... l'envie...''

"Isabella... reste forte... c'est bon. Parce que je suis avec toi... !"

Le fil rouge relié par Parrington transmet la voix de papa.

Au contraire, le passé qui a traversé l'esprit de ma mère est passé par le <fil rouge> et nous a inondés...