Chapitre 373
====================

L’arène était silencieuse.

Les expressions sur le visage des étudiants disaient qu’ils avaient déjà été témoins de ce spectacle quelque part, à un moment donné dans le passé.

Qu’ils l’aiment ou non, cela devait leur rappeler le Roi Démon de la Tyrannie, qui était autrefois considéré comme un marginal.

Il s’en sort plutôt bien, dit Sasha d’un ton naturel, mais assez fort pour que tout le monde autour entende.

Je suppose que cela était à prévoir d’un garçon génie. (Sasha)

Elle arborait un sourire plein de suffisance.

Mais il lui reste encore du chemin à parcourir. (Sasha)

Puis elle repoussa élégamment ses deux queues.

Par ses mots et ses gestes, elle disait qu’en dépit d’être un génie, Anosh n’était pas du tout au niveau du Roi Démon de la Tyrannie.

Je vois. Ce qu’il vient de faire m’a paru incroyablement impressionnant, mais du point de vue de Sasha-sama, ce n’était rien du tout, alors (Étudiant garçon A)

Oui. Je pensais qu’il était comme Anos-sama, mais il ne peut pas y avoir deux Rois Démons de la Tyrannie (Étudiant garçon B)

Peut-être que je devrais travailler sur ma capacité à regarder dans l’abîme des autres. (Étudiante fille A)

Ils ont dû penser que peu importait à quel point j’avais l’air incroyable pour eux, puisqu’ils n’avaient pas encore regardé dans mon abîme pour voir par eux-mêmes. Bien qu’ils soient incapables de mesurer correctement mon potentiel dès le départ.

Pour quelqu’un qui improvise à la volée, la tromperie de Sasha était plutôt efficace.

Non, non, ce n’était rien de moins que brillant. Comme prévu du garçon génie, Anosh Polticoal. Ses compétences avec l’épée et la magie me rappellent le Roi Démon de la Tyrannie. Eldmed a complètement perdu le sens du contexte.

Sasha le regardait avec des yeux pleins de défi.

Hein ? Si Eldmed parle si hautement de lui, alors je suppose qu’Anosh-kun est plutôt incroyable (Étudiante fille A)

Il semble que oui. (Étudiant garçon A)

Lorsque ce dernier étudiant murmura cela, Sasha afficha un sourire gracieux.

E-Eldmed-sensei est un tel flatteur. dit-elle lentement, probablement parce qu’elle était en train de réfléchir à comment minimiser cette situation.

Mais aussi parfait qu’il puisse sembler à première vue, ses performances restent celles d’un enfant. (Sasha)

Alors, tous les étudiants dirigèrent leur regard vers Sasha.

Puisque Sasha-sama a dit autant, elle doit avoir une raison précise, n’est-ce pas ? (Étudiant garçon A)

Ce n’est pas le genre de personne à faire des remarques sans fondement, alors peut-être qu’il y a quelque chose qu’il n’a pas fait correctement. (Étudiante fille A)

Silence ! Je pense que Sasha-sama va tout expliquer maintenant. (Étudiante fille B)

Il ne faut pas manquer un seul mot. (Étudiant garçon B)

Le visage de Sasha se durcit quelque peu.

Après m’avoir regardé comme si elle scrutait mon abîme, elle ouvrit la bouche.

Hé, Misha. Tu es d’accord avec moi, n’est-ce pas ? (Sasha)

Pour ensuite passer la balle à sa sœur.

Misha cligna des yeux en réponse.

La configuration de sa formule de sort était insuffisante. Si l’activation du sort avait été retardée ne serait-ce que de quelques instants, Ramon n’aurait peut-être pas été ressuscité. (Misha)

J’ai utilisé exactement trois secondes plus tard, et Misha l’a signalé comme si c’était dû à mon inexpérience.

C’était un mouvement plutôt habile.

Et je pense que sa maîtrise de l’épée laisse aussi à désirer. La technique qu’il a utilisée pour repousser ce coup était à peine au niveau, mais c’est parce que Ramon a attaqué de manière maladroite. Il a rushé trop vite et est simplement tombé de manière spectaculaire. (Lay)

Ce n’était que de la force brute, mais Lay a inventé une excuse pour leur faire croire le contraire.

C’était une façon audacieuse de mentir.

C’est le Maître d’épée démoniaque pour vous. Son attention aux détails est remarquable. Je pensais aussi qu’il y avait quelque chose qui clochait avec le flux de magie d’Anosh lorsqu’il lançait son sort, mais je vois. Je suppose que les compétences de Ramon étaient pires que je ne le pensais. Je n’avais pas remarqué autant (Étudiant garçon C).

Pour faire simple, Ramon-kun est tombé tout seul avant de s’écraser contre le mur et de mourir ? (Étudiante fille A)

Jusqu’où peut-il être aussi imprudent ? (Étudiant garçon A)

Lorsque les étudiants ont fait ces remarques, Éléonore a immédiatement réagi.

Allez, peu importe à quel point Anosh-kun est adorable, tu ne peux pas simplement l’attaquer avec autant d’ardeur, tu sais ? (Éléonore)

Les étudiants n’ont pas pu s’empêcher de rire à cela.

Même si Ramon semblait humilié, il ne pouvait pas bouger de sa place.

Puisqu’il était enfermé dans un mur, et que ses membres étaient complètement immobilisés.

C’était un assez bon combat. (Anos)

J’ai déployé ma puissance magique et j’ai sorti Ramon du mur.

Quand je l’ai enfin libéré, il a demandé.

Je pensais que tu disais que tu n’étais pas très doué avec les épées (Ramon)

Hmm. Et tu l’as vu par toi-même. On ne sait pas ce qui aurait pu arriver si tu n’avais pas été indulgent avec moi. (Anos)

Pendant un instant, Ramon m’a regardé avec perplexité.

Parce que je suis un étudiant transféré, tu allais me laisser gagner pour que je puisse en tirer profit, n’est-ce pas ? (Anos)

Y-Oui. En quelque sorte. Donc tu as compris, hein. Si j’avais tout donné, eh bien, le résultat aurait pu être l’opposé de ça Haha ! (Ramon)

Hmm. Incroyable qu’il puisse avoir une telle attitude même après être mort.

Il était vraiment un petit joueur, en tout et pour tout.

Dis, tu as du temps après l’école ? Ramon m’a demandé.

J’ai du temps libre. (Anos)

Alors reste avec moi un peu. Je vais t’emmener quelque part d’intéressant. (Ramon)

Apparemment, il en avait conclu que je valais quelque chose.

Maintenant, où allait-il m’emmener ?

J’ai hâte d’y être. (Anos)

J’ai juste oublié quelque chose en classe. Je vais le chercher. (Ramon)

Avec ces mots, Ramon a discrètement quitté l’arène.

Grâce à la rapidité d’esprit de Sasha et des autres, les étudiants n’étaient plus intéressés par moi, et ils sont tous retournés à leurs matchs d’entraînement.

Mes camarades s’affrontaient aussi.

Sasha s’est associée à Misha, Éléonore était avec Zeshia, et Lay avec Misa. Chaque paire s’entraînait.

J’arrive ! (Sasha)

Sasha a abattu son épée de toutes ses forces.

Nh (Misha)

Misha a repoussé son attaque.

Bien qu’ils croisaient leurs lames avec des expressions sérieuses, leurs épées manquaient de puissance.

Comparé à leur maîtrise de la magie, le niveau de maîtrise de l’épée de Misha et Sasha était beaucoup moins avancé.

C’était tel qu’ils ne pouvaient même pas encore manier des épées de démon.

Haaah ! (Sasha)

Yah. (Misha)

Les deux ont balancé leurs épées en même temps, et les ont abattues l’une sur l’autre.

Cependant, leurs lames ont été bloquées par une seule canne insérée entre elles.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !