Chapitre 484
====================

Voici le Psaume du Voyageur. La chanson d’aujourd’hui sera également une mélodie sacrée dans laquelle réside notre divinité. Fermez les yeux, offrez vos prières et écoutez attentivement les paroles du Seigneur. (Irina)

Irina et la chorale se tournèrent gracieusement et disparurent derrière l’autel.

Le Psaume du Voyageur était traditionnellement chanté par les pèlerins venus de l’extérieur de Jiorhaze.

Très probablement, ces pèlerins allaient bientôt prendre la place d’Irina et de sa chorale.

Tous les croyants autour de nous firent comme elle l’avait indiqué, fermant les yeux et se préparant à écouter.

Puis, une voix retentit.

« Peuple de Jiordal, écoutez-moi ! » (Ahid)

C’était la voix familière d’un homme.

« Le dieu que nous désirons n’existe pas dans ce monde. Dieu n’est qu’ordre, et non un être qui nous sauvera. La ‘Radiance Tout-Puissante’, Eques, est une fabrication créée par le premier pape. Le pape actuel, Golroana, a continué à dissimuler cette vérité jusqu’à ce jour. » (Ahid)

Des murmures se répandirent dans la foule de croyants.

Cette voix appartenait à Ahid.

« Je suis Ahid Alovo Agartz, Cardinal de Jiordal. En tant qu’Oracle, je suis venu vous révéler la vérité. Il n’y a pas de dieu. La Radiance Tout-Puissante, Equis, est une pure fausseté. Pour preuve, regardez ceci — Aujourd’hui, le Psaume du Voyageur, qui dure depuis deux mille ans, prendra fin. Si les dieux existaient vraiment, cette chanson ne serait jamais interrompue. Que cela serve de preuve qu’aucun dieu n’existe dans ce Monde Souterrain. » (Ahid)

Hmm. Une diffusion , hein.

La Chanson du Dragon Divin avait des effets similaires à un cri de dragon.

Puisque Jiorhaze était recouvert d’un domaine de dragon, il était difficile de localiser d’où provenait sa magie.

« …Le Psaume du Voyageur va prendre fin ? » (Croyant A)

« Qu’est-ce que c’est que cette absurdité ?! Nous ne pouvons pas faire confiance aux paroles d’un fou qui est tombé dans l’hérésie ! » (Croyant B)

« Comment ce homme ose encore se dire cardinal ?! » (Croyant C)

Des murmures se répandirent parmi la congrégation.

« Mais… personne n’est encore monté sur scène… » (Croyant D)

« Normalement, les Chanteurs du Psaume seraient déjà arrivés pour chanter… » (Croyant E)

« Ô Radiance Tout-Puissante, Equis, guidez-nous… » (Croyant F)

« Montrez-nous le chemin… »

« Que vous jugiez Ahid, l’hérétique. » (Croyant G)

Les croyants offrirent tous leurs prières à l’unisson.

Cependant, les pèlerins censés chanter le psaume ne se montrèrent jamais sur scène.

« Qu… qu’est-ce qui a pu arriver… ? » murmura anxieusement Ellen derrière moi.

Cela devait être l’œuvre d’Ahid.

« Hmm. Elen, viens avec moi. Allons parler au chef de la chorale et découvrir ce qui se passe. » (Anos)

« Ah, y-oui… » (Ellen)

Tenant la main d’Ellen, je concentrai mes Yeux Magiques sur l’arrière de l’autel.

Il y avait un escalier menant au sous-sol.

Il semblait être dissimulé dans un angle mort pour quiconque sauf ceux sur la scène.

Utilisant , je téléportai Ellen et moi au pied de l’escalier.

Alors que nous descendions silencieusement, nous entendîmes bientôt la voix d’Irina résonner en contrebas.

« …Ahid ! Où as-tu emmené les Chanteurs du Psaume et la Prêtresse Elnora, espèce d’hérétique ?! Les dieux ne te pardonneront jamais cet outrage ! » (Irina)

« Les dieux ne me pardonneront pas ? Hyahahaha ! Tu ne comprends toujours pas ? Les dieux ne sont rien d’autre que de l’ordre, pas plus qu’un phénomène. » (Ahid)

Elle se disputait avec Ahid.

Son comportement était remarquablement différent. Peut-être parce qu’il ne s’était toujours pas réveillé de son cauchemar. Ou peut-être que c’était simplement sa véritable nature depuis le début.

« N’importe quoi ! Tu crois vraiment que nous tomberions dans de telles mensonges ? ! » (Irina)

« Alors vas-y, cherche-les si tu veux, mais tu ne les trouveras jamais. » (Ahid)

Ahid sourit avec suffisance.

« Parce que la prêtresse Elnora n’est autre que moi-même ! J’ai utilisé la magie pour me déguiser, et tu y es complètement tombé ! » (Ahid)

« …Tu as impersonné l’un des choristes… ? Quel péché ! » (Irina)

« Péché ! Hahaha ! Et alors ? La Psaume du Voyageur s’arrête ici. Enfin, tout le monde à Jiordal réalisera qu’il n’y a pas de dieu. Maintenant, c’est le moment. Après tout ce que j’ai fait, je devrais enfin sortir de ce rêve. » (Ahid)

Sa voix devint frénétique alors qu’il poursuivait.

« Maintenant… Réveille-toi ! Réveille-toi de ce rêve ! Il n’y a pas de dieu !! L’Équus Tout-Puissant n’existe pas dans ce monde ! Réveille-toi… !! » (Ahid)

« Fou… ! Affronte la colère des dieux ! » (Irina)

Un bruit de coup de poing résonna.

« GAHAAH… ! » (Ahid)

En descendant les dernières marches, je vis Ahid plaqué au sol par le chœur d’Irina.

« …Pourquoi ? Pourquoi est-ce que je ne peux pas me réveiller malgré tout… !! C’est censé être un rêve, pourquoi ne puis-je pas me réveiller… ? Pourquoi le rêve ne se termine-t-il pas ? Après tout ça ?! Pourquoi ne puis-je pas me réveiller… ? ! » (Ahid)

Irina et les membres du chœur le transpercèrent avec leurs épées, le plaquant au sol.

« Gagh… ! » (Ahid)

Même si son corps était couvert de sang à cause des nombreuses blessures par épée qu’il avait subies, l’expression d’Ahid était déformée par une folie de l’incrédulité, et il fixait le chœur avec des yeux vides.

« POURQUOI… ? ! POURQUOI JE NE VEUX PAS ME RÉVEILLER… ? ! » (Ahid)

Le corps d’Ahid s’embrasa, et le feu se propagea aux membres du chœur autour de lui.

« Kyaaaaahhhh… !! » (Irina)

Ahid, avec ses membres encore empalés par des épées, se força à se relever, et cracha des flammes de sa bouche.

« POURQUOI ? ! POURQUOI ÇA… ? ! » (Ahid)

Mais avant que les flammes ne puissent l’atteindre, mes Yeux Magiques de Destruction anéantirent son attaque enflammée en un instant.

« Quoi… quoi… ? » (Ahid)

« Tu ne t’en rends pas compte maintenant, Ahid ? C’est la réalité. Tu as dévoilé tous les mensonges que tu accumulais et tu as tout perdu à cause de ça. Il est temps d’accepter la vérité. » (Anos)

« …Inadapté… » (Ahid)

Ahid serra les dents, frustré.

« Non… Non !! C’est un rêve ! Ça doit l’être ! Il n’y a aucune façon que cette réalité absurde puisse être vraie… !! » (Ahid)

Il ouvrit grand la bouche, prêt à libérer un autre torrent de flammes.

Mais j’étais déjà sur lui avant qu’il ne puisse agir.

« Gah… ! Urgh ! » (Ahid)

Mon bras droit s’enfonça dans le ventre d’Ahid.

Mais quelque chose semblait étrange quand je le fis.

« …C’est un rêve… n’est-ce pas ? Ça doit être un rêve… Sinon, ça n’a pas de sens, n’est-ce pas ? Si ce n’est pas le cas, alors tous mes efforts seraient vains… La position de Cardinal que j’ai si durement obtenue, le pouvoir de contrôler les dieux, les fidèles qui obéissent à mes ordres… Tu sais combien d’efforts j’ai mis pour tout cela ? ! » (Ahid)

Ce que tu as gagné par le mensonge n’est qu’une illusion. C’est pourquoi tu as été consumé par un cauchemar. Tu n’as jamais vraiment possédé quoi que ce soit dès le départ. (Anos)

Avec un bruit de succion, j’ai écrasé ses organes dans ma main.

Puis son corps s’est transformé en poussière.

Hmm. Comme je le pensais.

Même avec le pouvoir de , je ne pouvais pas saisir sa source.

“Une fausse création de magie, hein. La vraie doit être ailleurs.” (Anos)

“Ça va, Irina-san ?” (Ellen)

Ellen tendit la main à Irina, qui était brûlée.

Elle prit sa main et se releva.

“Ces blessures ne sont rien. Plus important, nous devons immédiatement effectuer le Psaume du pèlerin…” (Irina)

“Mais, Capitaine, il est impossible de trouver un pèlerin capable d’interpréter le chant sacré à ce stade…” (Membre du chœur A)

“Non, il y a une solution. C’est sûrement la volonté des dieux.” (Irina)

Irina fixa Ellen.

“Euh… ?” (Ellen)

“S’il te plaît, Ellen. Je sais que tu es qualifiée pour remplir la tâche de la Chanteuse du Psaume sacré. S’il te plaît, nous prions pour que tu nous aides…” (Irina)

“Q… Quoi ?! Mais… Je n’ai plus le temps de m’entraîner…” (Ellen)

Irina secoua doucement la tête.

“La chanson de ton pays suffira. Dilhade, c’est ça ? Le Psaume du pèlerin est un rituel qui apporte un vent nouveau de chant à Jiorhaze. Si tu peux partager ton chant, celui du Chœur du Roi Démon, et tes traditions avec cette terre, ce sera suffisant. S’il te plaît, Ellen, je t’en prie.” (Irina)

Irina s’inclina profondément.

Ellen me regarda timidement.

“Moi-même, je suis curieux de voir comment ton chant résonne avec ces gens d’en bas qui croient en les dieux.” (Anos)

Avec ces mots, l’hésitation dans les yeux d’Ellen disparut.

Je comprends, Irina-san. Je ne sais pas combien je peux faire, mais… (Ellen)

“Tu vas le faire ?” (Irina)

Ellen hocha la tête.

“C’est ma façon de te remercier de m’avoir permis d’entendre ton chant sacré hier. Maintenant, écoute notre chant national, une chanson sur le Roi Démon qui souhaite la paix.” (Ellen)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !