Chapitre 520: Chapitre 520 (FR)

Il y a 14 000 ans――

Une mer dense d'arbres se déplaçait à travers une mer d'argent brillant.

Le territoire, qui a probablement la taille d'une petite île, abrite de nombreuses plantes, principalement des arbres, qui prennent racine et poussent de manière dense.

L’eau argentée environnante avait créé un espace sphérique pour éviter la mer d’arbres.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que les racines du pouvoir magique pénètrent dans le fond de la terre et se déploient comme des ailes, aspirant l'eau argentée.

C'est un bateau.

Navire arboricole Ioneria. C'était un navire extrêmement rare, même dans la mer sacrée de Ginsui, où se cachent une grande variété de petits mondes et de monstres doués en magie.

Les plantes ordinaires ne peuvent pas survivre dans l’eau argentée.

Cependant, la mer d'arbres transforme l'eau argentée en pouvoir magique et absorbe la lumière des bulles d'argent, les utilisant comme nutriments.

Dans les profondeurs de la mer d'arbres d'Ioneria, un immense cercle magique a été dessiné en utilisant le pouvoir magique recueilli de Silver Water, et le propriétaire du navire était là.

C'était un homme de grande taille, vêtu d'une cape du crépuscule. S'ils étaient laissés à la nature, ses longs cheveux argentés toucheraient la terre, défiant la gravité comme s'ils flottaient sur l'eau.

C'était Noé, le tyran des Deux Lois, qui était compté comme l'une des mers territoriales inviolables de cette Mer Sainte des Eaux d'Argent.

il lève les yeux.

Il fait nuit dans la mer d'arbres.

Ioneria crée le décor.

Les aurores boréales de Shichijo brillaient froidement dans le ciel noir de jais.

La lumière tombait profondément dans la mer d'arbres, faisant flotter deux ombres sur le sol.

Il appartient aux deux tyrans et à un autre majordome qui se tient à proximité.

"tyran"

dit Loncruz.

"Es-tu sûr de ton cœur ?"

"ah"

Tout en levant les yeux vers l'aurore, dit le tyran à deux mains.

"Je dois remercier la gentillesse que j'ai reçue de mon enfance."

Au loin, il étendit son regard vers l'extérieur, au-delà de l'aurore de Shichijo.

Alors même que Loncruz écoutait les paroles de son maître, il avait une expression sans cœur sur le visage. Le tyran à deux mains a dû le comprendre aussi. Il baissa les yeux et se tourna vers le majordome.

"Pensez-vous que je vais prendre du retard, monsieur?"

Son ton était détendu.

Ces mots sont remplis d’une fierté inébranlable.

Loncruz regarda les yeux achromatiques de son maître.

"Mon seigneur est invaincu et noble, et c'est le vent libre qui souffle sur cette mer d'argent. Il n'y a pas de défaite pour le tyran à deux mains, qui a continué à surmonter n'importe quelle ligne de mort avec le sourire."

Loncruz s'arrêta un instant et reprit la parole.

Cependant...

Le tyran à deux mains attendait silencieusement la suite de ses paroles.

"... Cependant, ce qui a été placé sur sa personne est une malédiction éternelle. Avec le pouvoir d'un tyran, nous pouvons écraser cette ombre. Cependant, ce n'est pas le genre de malédiction qui peut être brisée. Si nous voulons la briser, nous devons littéralement mettre nos racines en jeu et transcender la mort et la destruction. "

Loncruz répéta ses paroles.

Que le Seigneur m'en dissuade.

"Il existe un moyen."

"...Des personnages célèbres, qualifiés d'eaux territoriales inviolables, l'ont contesté, mais ils ont été vaincus et ne sont jamais revenus..."

"Loncruz"

Dit doucement le tyran à deux mains.

"J'ai reçu une faveur. Je vais juste la rembourser."

« Même si mille murs de la mort se dressent sur votre chemin ?

"C'est une question stupide."

Loncruz est sans voix.

C'est la première fois que lui, fidèle majordome, conteste la décision de son maître.

Loncruz ne pouvait plus retenir son maître.

"...Alors, tyran..."

"Si le tyran à deux mains disparaît, toute cette zone maritime tombera entre les mains de Pablo Hetara."

Dit le tyran bicolore, comme pour faire taire les paroles de Roncruz.

"Il n'y a pas d'attente"

Un tyran bicolore ordonne à son majordome.

"Protéger"

Ou peut-être que c'était sa vie d'empêcher le majordome d'aller en enfer.

Roncruz s'agenouilla sur place et s'inclina profondément.

"Je comprends--"

Soudain, un violent bruit de crash a été entendu et un énorme tremblement de terre s'est produit dans la mer d'arbres.

Soudain, un autre navire est apparu dans la direction vers laquelle se dirigeait Ioneria.

En plus de sa vitesse, il ne peut être qualifié que de casse-cou pour faire obstacle à un navire maritime au poids énorme.

Normalement, il aurait simplement été écrasé, mais le navire qui lui a coupé la route a été capable de résister à l'adversaire d'Ioneria, peut-être sans surprise.

Immédiatement après, les sept aurores dans le ciel nocturne se sont brisées en morceaux.

Le vaisseau arboricole perd rapidement de la vitesse et la zone est enveloppée dans l'obscurité.

Loncruz lança ses yeux démoniaques.

Les voleurs sont rapides.

À présent, ils avaient déjà envahi ce vaisseau-arbre.

"Nous allons l'éliminer."

Loncruz se lève et enlève le gant de sa main droite en le mordant légèrement.

"bien"

Avec une brève annonce, le tyran à deux mains appela l'autre côté des ténèbres.

"Si nous ne détruisons pas le navire, ne pouvons-nous même pas lui dire bonjour ?"

Le bruit des pas résonne.

Un jeune homme démon apparut tranquillement dans l’obscurité.

"--Amru"

Le jeune homme, Amr, sourit.

Les yeux rouges et brillants du démon et les particules noires s'élevant de son corps représentent à eux seuls son extraordinaire pouvoir magique.

Loncruz était de garde, et lorsqu'il apprit que l'intrus était Amuru, il remit immédiatement son gant sur sa main droite.

"Le Premier Roi Démon, le tyran de la destruction, soyez de bonne humeur. Si cela est possible, j'espère que vous ne détruirez pas le vaisseau du tyran avec vos méfaits à l'avenir."

"Pardonnez-moi. Après tout, je vous ai dit d'attendre et il n'y a pas de test. Ce type."

Amuru désigne légèrement les deux tyrans avec son pouce.

Il a ri.

"Cela fait un moment. À quand remonte la dernière fois que je vous ai rencontré, monsieur ?"

"Cela ne fait que deux ou trois cents ans."

Amuru répondit avec aisance à la question du tyran bicolore.

« J'ai entendu dire qu'il y avait des rumeurs selon lesquelles il était mort ?

"Qu'est-ce que tu faisais là ?" » demanda implicitement le tyran bicolore.

"D'un autre côté, tu n'as pas l'air si surpris."

"Monsieur ne peut pas mourir."

Amuru rit joyeusement.

Puis il prononça la réponse.

"Je suis allé voir le vortex."

Le tyran bicolore répondit avec un visage impassible.

Au fond de la mer sacrée de Ginsui, dans un monde qui a atteint l'abîme, se trouve un tourbillon, un tourbillon qui engloutit toutes choses.

On l'appelle aussi un maelström de méchanceté, et une fois qu'il tourbillonne, c'est une grande calamité de la mer sacrée d'eau d'argent qui peut facilement engloutir même un petit monde.

"Je parle de Monsieur. Il a dû me surpasser."

"Non, pas encore. Ce n'est pas si simple. En plus, c'est un peu différent de ce à quoi je m'attendais."

Le tyran bicolore tourna ses yeux intéressés vers le Premier Roi Démon.

"Comme toujours, Monsieur fait des choses intéressantes."

"C'est notre ligne."

Le regard d'Amuru transperça les yeux achromatiques du tyran bicolore.

"J'ai entendu, Noah. J'ai entendu dire que tu fais tout ce qui est en ton pouvoir pour me détruire, n'est-ce pas ?"

"Je vais juste rendre la pareille."

"Il n'y a aucune garantie que tu pourras revenir sain et sauf. Penses-tu que je vais juste rester assis et te regarder mourir en vain ?"

"Pensez-vous que je serai vaincu par quelqu'un d'autre que vous ?"

Les deux tyrans et le tyran de la destruction, leurs regards se croisent frontalement.

Après quelques secondes de silence, Amuru pointe le sol du doigt.

Une ligne a été tracée sur la terre avec une lumière magique.

"Essayez de franchir cette ligne."

Une énorme quantité de pouvoir magique a éclaté du corps d'Amuru, faisant trembler et trembler la mer d'arbres.

"Amul-sama, c'est tout ce que tu as à faire. La raison pour laquelle tu fais quelque chose comme ça est..."

"Reculez, Loncruz. Vous, tyran anxieux, voulez probablement connaître mon pouvoir actuel. Si vous réalisez que vos inquiétudes ne sont pas fondées, vous me renverrez avec un sourire."

Le tyran bicolore dessine un cercle magique.

Puis Loncruz sombra comme aspiré par sa propre ombre et disparut de la scène.

Je l'ai caché pour ne pas être touché par une balle perdue.

"Noah. Tes bras ne sont pas bouclés, n'est-ce pas ?"

Des particules noires tourbillonnaient et les arbres dans la mer d'arbres étaient fauchés juste par la libération du pouvoir magique.

Au même moment, certaines des racines de l’arbre qui servait de barrière ont été emportées par le vent et l’eau argentée de l’extérieur s’est déversée comme de la pluie.

« Seigneur, ne penses-tu pas que tu es devenu assez faible pour vaincre Zetsuma ?

Comme pour répondre à la provocation du tyran à deux mains, le tyran de la destruction lui rendit un sourire intrépide.

"Voudriez-vous l'essayer ?"

« <Étoile noire à sept branches> »

Le tyran à deux lumières dessine devant ses yeux une étoile noire à sept branches.

Une énorme vague de pouvoir magique secoua violemment le navire maritime, remuant l'air et le champ magique.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Une étoile bleue enveloppée dans une étoile noire à sept branches rugit et se dirigea vers le tyran de la destruction.

"A-t-il surpassé <Black Hexagram> ? Toujours aussi incroyable."

Alors même qu’il disait cela, Amuru dessinait un cercle magique devant lui.

"Laisse-moi te montrer de la magie que tu ne connais pas."

Le cercle magique se chevauche en couches, formant une tourelle.

En son centre, des particules noires faisaient rage et dessinaient une spirale septuple.

"Allons-y."

Soudain, le feu de la fin apparaît.

Lorsqu'Amuru fait tourner la tourelle, l'espace où est passé le feu final sera détruit et transformé en cendre noire.

Il l'a utilisé pour dessiner un cercle magique.

L'étoile bleue libérée par le tyran bicolore y frappa directement sans pitié.

Non, je l'ai accepté.

L'arbre marin a été violemment secoué par un choc qui aurait détruit un petit monde moyen, et des particules noires et bleues se sont heurtées et des étincelles ont volé.

Premier Roi Démon. Amuru, le tyran de la destruction, sourit sans crainte et dit...

«――<Canon à Cendres du Monde Infernal de Goku>»