Chapitre 681: Chapitre 681 (FR)

Forteresse volcanique Denev. À l'intérieur du cuirassé.

Les deux sœurs écoutent avec sérieux Elenesia parler du passé.

"Pour le Deuxième Roi Démon Muto, le combat était primordial."

Une voix triste baissa.

C'est ainsi qu'Elenesia parlait toujours de lui. Il y a un air de tristesse sur son visage et une ferme détermination peut être vue dans ses yeux divins.

« Pourtant, il m’a donné la moitié de la racine. »

Elenesia serre fermement sa propre main.

Ses poings serrés tremblaient, comme si elle ne pouvait pas contrôler ses pulsions très fortes.

"Je ne sais pas pourquoi."

"……c'est……"

» dit Sasha, même si elle était à court de mots.

"...Mutou a perdu ta mère..."

"Il a dit qu'il m'aimait."

Elenesia sourit tristement.

«J'aime l'ordre mondial.»

Elenesia baissa les yeux et resta silencieuse pendant un moment.

"...Mais il aurait dû être capable de se battre et de gagner... Même s'il ne finissait pas ainsi, avec son pouvoir, il ne lui serait pas impossible d'obtenir cette bulle d'argent indemne même s'il faisait de tout le monde de Magic Bullet son ennemi... Il aurait toujours dû pouvoir réaliser son souhait..."

Sasha ne put s'empêcher de retenir sa langue à ces mots.

Certes, avec le pouvoir du Deuxième Roi Démon dont parlait Elenesia, il aurait été possible d'obtenir le Magic Bullet World.

Il devait y avoir un moyen de réaliser le souhait d'Elenesia et de ne pas perdre lui-même la bataille.

"...Une personne égoïste..."

Ses lèvres tremblantes murmurèrent doucement.

"JE……"

» dit Sasha à Elenesia qui baissa les yeux.

"Ce que Mutou a fait... Je comprends en quelque sorte..."

Elenesia leva la tête et regarda Sasha.

"Mais ça ne veut rien dire si je dis ça."

"C'est peut-être..."

Elenesia ne serait pas convaincue à moins que cela ne vienne de la bouche du deuxième roi démon Muto.

Maintenant qu'elle ne peut plus faire cela, elle doit penser avec sa tête, ressentir avec son cœur et découvrir.

Même si vous n’y parvenez pas, vous obtiendrez une réponse qui a le moindre sens.

"Je veux savoir. Il a dit qu'il aimait l'ordre du monde. Mais je ne sais pas quels étaient ces sentiments. Je ne sais pas comment il en est arrivé à aimer cet ordre..."

Dit-elle en se mordant la lèvre.

"Je veux le comprendre. Non, je dois le comprendre."

Elenesia ferma doucement les yeux puis les rouvrit lentement.

L’œil divin était complètement différent de ses précédents et était plein d’esprit combatif et d’esprit.

"Je vais combattre l'archer divin Odus et venger la vengeance du deuxième seigneur démon Muto."

Misha regarde sa mère avec gentillesse.

» dit immédiatement Sasha.

"Dans ce cas, unissons-nous. Si nous travaillons tous les trois ensemble, nous gagnerons certainement, même si nous sommes les principaux dieux du monde magique."

"Certainement, ce serait rassurant si je pouvais emprunter votre aide."

"Mais," dit Elenesia en baissant légèrement les yeux.

"Je ne peux pas faire ça. Dans le combat contre l'Archer Divin, je n'utiliserai que la moitié des racines de Muto, et mes racines pour la compléter. Je ne peux compter sur l'aide de personne d'autre. C'est son combat. Lui et le mien."

Elenesia lève à nouveau la tête.

"Il était toujours seul, se battant uniquement pour lui-même. Mais quand il m'a donné cette racine, je pense qu'il a changé d'avis. Je suppose que oui."

dit Elenesia avec détermination.

"Je ne peux pas le plier davantage. Je ne peux pas le plier davantage. Je veux me battre droit, tout comme lui. Si je fais cela, peut-être que je comprendrai ce qu'il ressent. Peut-être que ses racines en moi réagiront. Peut-être que je pourrai... le comprendre."

Avec un air de culpabilité, Elenesia continua le cœur lourd.

"Vous pensez peut-être que c'est stupide, mais..."

"Je ne pense pas."

dit Sacha.

"S'il y a quelque chose qui peut être repris, nous devons tout reprendre. Même si nous vainquons l'ennemi, ce sera en vain."

Elenesia écarquille légèrement les yeux.

Puis il sourit légèrement.

"Tu as grandi pour devenir très fort, Avernieux."

"Ah... euh..."

Sasha détourne le regard, embarrassée.

"Mon Roi Démon est juste comme ça. Il est très fort, donc je ne veux pas qu'il perde..."

"Oui"

Elenesia sourit chaleureusement et hoche la tête.

"Mais rien ne garantit que l'Archer Divin Odus répondra en tête-à-tête."

Misha dit calmement.

"C'est... c'est vrai..."

Sasha met sa main sur sa bouche comme pour réfléchir.

Dans le monde de Magic Bullets, la victoire primera sur la fierté et l’honneur. À en juger par leurs paroles et leurs actions passées, nous vivons dans un monde où la discipline et l'efficacité sont respectées.

S'il y a la moindre chance de perdre dans une bataille en tête-à-tête, préparez les forces qui assureront la victoire.

En raison de nos propres circonstances, ce ne sera pas vraiment un concours.

"Alors nous nous occuperons de tout le monde sauf Odus."

"Non"

Elenesia déclina l'offre de Sasha d'un ton doux.

"C'est bon. Ce que je vais défier, c'est la bataille de chargement du Seigneur Dieu."

Elle a expliqué aux filles qui avaient des doutes.

"L'une des règles du monde magique qui est appliquée lors du remplacement du dieu principal. Un dieu qui défie le dieu principal remplacera le dieu principal en remportant la position. Le dieu principal ne peut pas refuser ce défi."

"...Y a-t-il une règle pour remplacer le dieu principal ? Après tout, le dieu principal est le monde lui-même, n'est-ce pas ?"

Sasha élève la voix comme surprise.

"Tout dans le monde de la balle magique est un consommable remplaçable, une balle qui doit être tirée. Même le dieu principal n'est rien de plus qu'une balle rechargeable. S'il existe une balle la plus efficace pour tirer sur l'ennemi ou résoudre un problème, alors remplacez-la par elle. Ce monde tourne selon un tel ordre. Ce n'est autre que l'archer divin Odus qui la recherche. "

Je vois.

Tout le monde n'est qu'une balle, n'est-ce pas ?

Par conséquent, le dieu créateur Ternes a été consumé comme une balle et remplacé par Elenesia.

Si vous pensez que même le dieu principal peut être remplacé, il est logique de transformer les bulles d'argent et les habitants en balles.

"Je vais vaincre l'archer divin Odus dans la bataille de chargement du dieu principal et devenir le dieu principal. Ensuite, avec l'autorité du dieu principal, je remplacerai le chef de l'État et reprendrai les racines de Muto au Grand Amiral Jiji. C'est mon souhait."

Elenesia les regarda droit dans les yeux puis dit.

"C'est pourquoi je veux que vous arrêtiez tous le Silver World Magic Bullet."

Misha cligne des yeux.

Dit-elle comme si elle l'avait remarqué.

« Même si je bats Odus, serai-je toujours capable de tirer le <Silver World Magic Bullet> ?»

"Oui. Même si le Grand Amiral Jiji et l'Archer Divin Odus périssent, la Balle Magique du Monde d'Argent continuera d'exister dans ce monde. Ce n'est pas la magie du chef de l'État ou l'autorité du dieu principal, mais elle est tirée par un canon magique construit dans ce monde."

Les expressions des deux devinrent sombres.

"...ça veut dire que n'importe qui peut tirer ?"

demande Sasha.

Elenesia hocha la tête en silence.

"Nous devons détruire la batterie du <Silver World Magic Bullet> elle-même."

Dans le cas contraire, il pourrait tomber entre les mains de n’importe qui à tout moment et être utilisé à mauvais escient. Même si Elenesia remporte la bataille de chargement du Seigneur Dieu, elle ne peut pas être assurée.

"Où est la batterie de canons ?"

demande Micha.

Puis, Elenesia tendit rapidement la main.

Une carte de la forteresse volcanique de Deneb a été créée pendant que les fleurs dansaient. Le hangar n°4, l'emplacement actuel et la destination brillent faiblement.

"Le département d'alimentation de cette base. C'est l'entrée de l'endroit où est cachée la batterie du <Silver Magic Bullet>. Je n'ai jamais vu la batterie magique elle-même non plus."

Sasha regarde la partie puissance de la carte.

"C'est quoi ce bleu ici ?"

"Il s'agit d'un réservoir de magma. Quarante pour cent du sous-sol de First Elenesia est constitué de magma bleu. Le magma bleu contient une abondance de pouvoir magique, et on pense qu'il est la source du pouvoir magique pour tirer la <Silver World Magic Bullet>."

"Alors, c'est l'entrée...?"

Sasha fut décontenancée et regarda Misha.

"La batterie du <Ginkai Magic Bullet> est-elle à l'intérieur du magma ?"

"Probablement. Près du centre du Magic Bullet World, il y a une batterie de <Silver World Magic Bullet> cachée là-bas."

En d’autres termes, cela signifie-t-il que nous devons plonger dans une mer de magma bleu ?

Misha et Sasha pourraient peut-être le faire, mais ce serait pénible de les retrouver.

"J'aimerais vous faire visiter, mais je n'ai pas le temps. Il est presque l'heure de la bataille de chargement du dieu principal. Je dois y aller."

"image?"

Une question vint à la bouche de Sasha.

"Mais la bataille principale de rechargement des dieux aura-t-elle lieu même si nous envahissons ?"

Sasha penche la tête.

"C'est la culture du monde Magic Bullet, et c'est aussi un défaut. Tout est fait selon les règles et dans les délais. Les archers divins ne changent pas leurs plans. Changer de plan est considéré par eux comme un manque de capacité. Le manque de capacité du dieu principal montre également l'importance du remplacement du dieu principal. "

C'est un monde où même la pluie tombe à temps. Cela peut nous sembler inflexible, mais je suppose que c'est normal pour les gens du monde Magic Bullet.

De plus, le dieu principal est également considéré comme le monde lui-même. Le changement d’horaire du dieu principal n’est rien d’autre que le bouleversement du monde.

"De plus, les Archers Divins croient que la bataille de chargement du Seigneur sera réglée rapidement. Le Grand Amiral Jiji ne pense pas que le pouvoir des Archers Divins soit nécessaire pour repousser les intrus."

"...Hmm. J'ai été léché."

Sasha affiche un sourire belliqueux.

Misha lui prit la main et dit brièvement.

"Dépêchons-nous"

"Ah... ouais, c'est vrai."

"mère"

Misha tourna ses yeux divins directement vers Elenesia.

"Attendez. Nous allons définitivement détruire la batterie du <Silver World Magic Bullet>."

"merci"

Elenesia les regarda avec des yeux calmes.

Ensuite, j’ai doucement tendu ma paume.

Un cercle magique est dessiné aux pieds de Misha et Sasha.

"Une dernière chose. Guy Unbarred, le commandant de la première division de l'Armée Générale Abyssale, est de mon côté. Bien qu'il ne puisse pas coopérer ouvertement avec moi, je suis sûr qu'il vous sera utile."

"Compris"

Lorsque Misha répondit, sa vision devint complètement blanche.

"Rendons-nous après que ta mère soit devenue le dieu principal."

"Ouais. Certainement."

Leurs corps ont été transférés à l'extérieur du cuirassé.

Misha s'est immédiatement mise à courir et Sasha l'a suivi.

Afin de détruire la tourelle de <Silver World Magic Bullet>――