Chapitre 417
====================

Regarde ce que tu as fait ! Le sort a échoué à cause de vous trois ! (Emilia)

Emilia reprocha à Heine et à ses compagnons d’un ton acerbe.

Ah oui ? Eh bien, c’est dommage. dit Raos sans la moindre trace de culpabilité.

Sur ce, Emilia. Tu n’es pas censée utiliser ton pouvoir magique de manière si agressive lorsque tu lances un sort de barrière. La voie des héros est de se battre pour survivre, pas pour tuer. Mais après tout, le tuer vient après, hein~. dit Heine en riant de façon taquine.

C’est l’instinct d’Emilia, ça ! Et puis, qu’est-ce que tu fais ? Ne fais pas semblant d’être le professeur alors que tu n’es qu’un étudiant ! (Emilia)

En premier lieu, si tu es notre professeur, ne devrais-tu pas être plus habile en magie de barrière que nous ? (Ledriano)

S Silence ! (Emilia)

Emilia Poitevin se détourna en réprimandant Ledriano.

À ce même moment, la porte de l’auditorium s’ouvrit.

Bon sang. Comme toujours, cette académie ne peut pas donner une seule leçon correcte. (Zamira)

Celui qui apparut était Zamira, le directeur de cette académie.

Derrière lui se tenaient des soldats vêtus de costumes formels, alignés en rang.

Qu’est-ce que vous voulez, Monsieur le Gros Bras ? Vous venez encore interrompre la leçon ? (Raos)

Idiote. Je n’ai rien à voir avec un imposteur comme toi. J’ai entendu parler de tes cours. Entraînement pour fuir face aux dragons, c’est ça ? dit Zamira sur un ton moqueur.

Je n’ai jamais entendu parler d’un héros qui fuit. Le héros Kanon, en revanche, a toujours combattu jusqu’à la mort. Alors, quand une urgence nationale survient, vas-tu utiliser ces jambes que tu as entraînées pour fuir avec la queue entre les jambes ? (Zamira)

Raos quitta son siège et lança un regard furieux à Zamira.

Cependant, ce dernier avait des dizaines de soldats derrière lui.

Il ne pourrait donc pas le faire taire de force comme la dernière fois.

Tu peux bavarder après avoir vaincu un dragon d’abord. (Zamira)

Zamira se dirigea d’un pas distrait vers le podium.

Puis il s’inclina devant Lay et Misa.

Nous sommes venus vous accueillir, Grand Héros Kanon et Misa-sama. Nous avons préparé une calèche pour vous devant. Aujourd’hui, nous organiserons un banquet au palais royal. Dans quelques jours, nous serons prêts à tenir une cérémonie. Nous serions honorés si vous restiez au palais jusqu’à ce moment-là. Nous veillerons à vous offrir la meilleure hospitalité digne du seul vrai héros et champion de l’humanité. (Zamira)

Sans perdre son sourire, Lay posa une question.

Je sais que je l’ai déjà demandé hier, mais pourrais-je avoir un entretien avec le roi de Gairadite ? Et j’aimerais aussi rencontrer les autres membres de la royauté. (Lay)

Mais bien sûr. Le roi aimerait vous rencontrer lui-même. Quant au reste de la famille royale (Zamira)

Zamira allait dire quelque chose mais s’arrêta en plein milieu de sa phrase.

Ah, je veux dire, par ici, s’il vous plaît ! Parlons au palais royal, pas dans cet endroit lugubre. (Zamira)

Lay hocha la tête et se tourna vers Misa.

On y va ? (Lay)

Oui. (Misa)

Les deux suivirent Zamira.

Les soldats se déployèrent de manière spectaculaire sur leur gauche et leur droite, en faisant place à Lay.

En marchant, ils le suivirent en toute révérence.

Ils quittèrent l’auditorium principal et fermèrent la porte.

Au milieu de ce silence, une voix retentit.

Je n’en peux plus de cette merde (Raos)

C’était Raos.

Avec un regard humilié sur le visage, il se dirigea d’un pas lourd vers la porte.

Puis il la donna un coup de pied avec toute sa force.

Merde ! Putain ! Putain cette merde !! (Raos)

Encore et encore, Raos frappait la porte.

Raos-kun ! Arrête de vandaliser le matériel de l’école ! C’est comme ça que tu évacues ta colère ?! (Emilia)

Emilia descendit du podium et tenta de retenir Raos alors qu’il se déchaînait.

Tais-toi ! (Raos)

Raos secoua Emilia aussi fort qu’il le pouvait, et la repoussa.

Elle tomba au sol, puis se releva en la poussant, et le fixa du regard.

Personne n’attend rien de nous de toute façon.

Une pensée forte s’échappa de , qui était encore activé.

Tout ce que nous faisons est inutile. Rien n’a d’importance.

Remplie d’une rage intense et bouillonnante.

Bien sûr, nous ne sommes peut-être pas les personnes les plus exceptionnelles. Nous le savons maintenant.

En tant que lanceur de sorts, Emilia pouvait entendre ces pensées.

Elle les écoutait attentivement.

Mais les adultes sont encore plus dégoûtants que nous !

Nous avons risqué nos vies en nous entraînant pour combattre des dragons, et lui nous accuse d’avoir fui ?!

Et malgré cela, devons-nous encore protéger des déchets comme lui ?!

En traçant l’origine de sa colère brûlante, je pouvais voir qu’il y avait quelque chose de plus.

Ils nous ont loués comme des Héros.

Ils nous vénéraient pour être la réincarnation du Héros Kanon.

Puis un jour, tout à coup, on nous a dit que c’était un mensonge.

Peut-être que ce sentiment était de la déception.

Ils ont fait un 180 et ont commencé à nous traiter comme de la merde.

Toutes ces années, nous n’avons jamais cessé de faire exactement ce qu’ils nous disaient.

Nous sommes devenus les Héros que vous, salauds, vouliez tant !

Après avoir été accusés si intensément et injustement.

Pourquoi sommes-nous soudainement blâmés pour avoir fait ce qu’ils nous ont dit ?

Si tout ce que nous avons fait perdait tout sens simplement parce que nous ne sommes pas le Héros Kanon

Alors en fin de compte, rien de ce que nous faisons n’aura jamais d’importance.

Tout ce qu’ils pouvaient faire, c’était crier de colère.

Nous ne sommes pas des Héros

Nous sommes juste une bande de faux sans valeur

Merde !

Pourquoi ne sommes-nous pas nés en vrais Héros ?

Pourquoi ?

Toute la dépression refoulée de Raos qui bouillonnait à l’intérieur de explosa.

Cependant, bien que ces mots lui appartenaient, les sentiments n’étaient pas seulement les siens.

Comme s’ils réagissaient en synchronisation avec eux, la puissance magique recouvrant le corps d’Emilia gonfla.

Les pensées de Heine, les sentiments de Ledriano, et les émotions négatives des étudiants de l’ancienne classe Jerga-Kanon se rassemblèrent et furent converties en puissance magique.

Quoi ? Raos cracha.

Fais-moi simplement revenir avec ta gifle signature si c’est ce que tu veux. Quel est le problème ? Tu as pitié de nous ? C’est ça ? Eh bien, on ne veut pas de ta foutue pitié !! (Raos)

Ne pense pas que vous êtes les seuls, murmura Emilia en se relevant.

Hein ? Quoi ? (Raos)

Je dis ne pense pas que vous êtes les seuls à vous sentir misérables ici ! (Emilia)

Emilia gifla Raos sur la joue.

Aïe ! (Raos)

Si tu n’as aucune intention de protéger qui que ce soit, alors sors. dit Emilia en pointant la porte.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !