Chapitre 523: Chapitre 523 (FR)

"Qu'a fait le gamin avec des abdos quand il s'est soudainement mordu la bouche sur le côté ?"

Arcana se tourna vers Sasha avec un regard surpris.

"... Je veux dire, tu ne l'as pas fait exprès, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que ça veut dire que tu as encore trahi ta stupidité ?"

Archana regarda Misha.

Elle secoue la tête.

"La pratique a payé."

En entendant cela, Arcana serre le poing.

"Je l'ai fait"

"Je ne l'ai pas fait, je l'ai fait ! Déjà. Comment dois-je vous expliquer les gars ? Je suis censé vous suivre."

Sasha regarda Faris tout en se tenant le front comme si elle avait mal à la tête.

"Est-ce que c'est beau ?"

"……image?"

Elle regarde Faris d'un air interrogateur, comme si elle ne comprenait pas ce qu'il disait.

D'un geste raffiné et gracieux, il leva la main vers le soleil.

"Oh, c'est comme si je pouvais le voir. La lumière de la paix brille plus fort que ce soleil du matin. C'est une belle lumière qui habite en toi. C'est juste... magnifique."

» Dit Faris d'une manière semi-ébriété, ses yeux maléfiques brillants.

"Euh, magnifique...?"

Sasha m'a regardé pendant un moment, l'air embarrassé.

"...Je crois que oui?"

Misha hochait la tête à côté de moi.

Comme si son désir créatif débordait, Faris a rapidement dessiné un cercle magique puis a sorti du matériel de peinture comme des toiles et des pinceaux magiques.

"Puis-je te dessiner, Sasha ?"

"Eh, euh, mais..."

Sasha me regarde comme pour demander la permission.

"Je suis un homme qui ne dessinera pas à moins que je ne m'intéresse à lui, même si je le lui demande. S'il vous plaît, dessinez-moi."

"Si Anos le dit, très bien..."

Elle était timide, essayant de ne pas être trop satisfaite.

"Une fois que vous aurez fini de le dessiner, présentons-le à Sa Majesté le Roi Démon."

"Oh, attends, c'est juste...!"

"Y a-t-il un problème?"

"Ah... euh..."

Ensuite, Sasha baissa les yeux avec embarras.

"...D'accord, mais...c-peux-tu le dessiner magnifiquement ?"

"Bien sûr. Je vais en faire le plus avant-gardiste et le plus joliment fini pour que vous puissiez le voir."

En disant cela, Faris pointe son pinceau magique vers la toile.

Nous nous écartons.

Même si Sasha semblait embarrassée, elle se leva gracieusement.

"Ce n'est pas vrai."

À première vue, Faris l'a dit.

"Qu'entends-tu par différent...?"

"Tu es un peu trop sensible. Cela te fait ressembler à une fille timide. Sois plus audacieuse et sois toi-même."

"Eh bien, même si tu dis ça, je n'ai jamais été mannequin !"

"Tu devrais utiliser ça. Je suis sûr que ça va aider."

Faris a rapidement remis à Sasha un outil portatif en papier.

Elle le prit et le regarda attentivement.

C'est Harisen.

"Comment l'utilisez-vous?"

Un coup violent de Harisen frappa Faris à la tête.

"Ah... je-je suis désolé-"

Cependant, à ce moment-là, il semblait avoir été frappé par une révélation.

"... Ah, je l'ai vu...!"

En un instant, Faris passe son pinceau magique sur la toile et peint une féroce Sasha brandissant un harisen.

C'est comme une bête.

"Je veux dire, tu ne l'as pas magnifiquement dessiné ?! Peu importe comment tu le regardes, on dirait juste une bête qui s'en prend à toi !!"

« La quête de la bête Sasha » a été ajouté au titre.

"Quel est le titre ?!"

"Soyez belle"

"Peu importe comment vous le regardez, ce n'est pas beau ! Bête, bête. Pourquoi suis-je une bête !?"

"Tu ne comprends pas ? Pourquoi est-ce une bête ? Pourquoi la beauté s'est-elle transformée en bête ?"

Quand Sasha a appris cela, elle est restée silencieuse.

"Mes peintures sont faites à la fois d'imagination et de réalité. Je n'y pense pas avec ma tête, mais je peins là où va le pinceau. L'avant-garde est l'avant-garde, mais pourquoi est-elle devenue une beauté d'avant-garde ?"

Faris se tourna vers Sasha et dit d'un ton sérieux.

"Oui, il manquait quelque chose. Mais qu'est-ce qui manquait ?"

Faris reporta son attention sur le tableau.

Encouragée, Sasha regarde également le tableau.

Après quelques secondes de silence, le créateur Faris Noin a pris la parole.

"Plus vous le regardez, mieux c'est."

"Où est passée la cause de la bête !?"

"La peinture est une chose mystérieuse. Si vous voulez la dessiner, vous ne pourrez pas la dessiner, mais dès que vous poserez le pinceau, il y aura une étincelle d'inspiration. L'esprit sera calme et ce sera beau. Lorsque vous essayez de le chercher, vous ne le trouvez souvent pas. Dans des moments comme celui-ci, pensez dans l'autre sens."

"Inverse...?"

"Une bête, ce serait bien, n'est-ce pas ? Ça te va bien."

"Tu es un idiot ! Est-ce que tu me félicites !?"

Quand Sasha a crié cela, Faris a pointé le stylo magique sur elle.

"j'ai compris"

"Qu'est-ce qui se passe...?"

"Une fille n'arrêtait pas de penser qu'elle ne voulait pas être une bête, qu'elle ne voulait pas être une bête."

Sasha a un air exaspéré sur le visage.

« Pourquoi appelles-tu une certaine fille d'une manière si détournée… ? »

"La jeune fille n'arrêtait pas de penser à la bête, et avant qu'elle ne s'en rende compte, son cœur est devenu la bête elle-même, et c'est ainsi qu'il est apparu sous la forme d'une peinture."

"Je n'y ai pas pensé au début ! La bête est passée en premier !"

"Un tableau est comme un rêve qui disparaît quand on le cherche. C'est seulement quand on s'y attend le moins qu'on découvre de nouvelles choses."

Faris parut étonné, comme s'il avait eu une révélation.

"Peut être?"

"...j'ai vu...j'ai vu..."

En regardant le tableau de Sasha la Bête, il dit :

"Ce qui fait la beauté de Tsukkomi, c'est la beauté du bokeh. Ce tableau manque de bokeh."

"Hé, tu n'as pas essayé de me dessiner depuis le début?"

Lorsque Sasha dit cela avec un visage impassible, Arcana fait un pas en avant.

"C'est ton tour ?"

"Reste en retrait."

Sasha entra plus vite que Setsuna.

"C'est pointu."

En entendant les mots de Faris, Sasha eut l'air d'avoir un mauvais pressentiment.

"Comme tu le pensais, il y a quelqu'un de plus approprié ici."

Faris jette un rapide coup d’œil à mes subordonnés autour de lui.

Ensuite, il a établi un contact visuel avec une fille.

"Misha. Puis-je te dessiner ?"

Elle cligne deux fois des yeux et se montre du doigt.

"Est-ce que j'étais stupide?"

Faris tourne son visage vers le soleil du matin et lui tend la main.

"Ah, comme c'est beau, ce qui est caché au plus profond de ton âme est une beauté floue. Si mon œil magique en tant que créateur n'est pas défectueux, tu atteindras ce point."

"Je commence à avoir du mal à croire que tu sois un si grand créateur..."

Le regard méfiant de Sasha transperce Faris.

Il regarda Misha avec le pinceau magique à la main, se demandant où une telle chose allait exploser.

Elle pencha la tête avec confusion et me regarda comme pour demander de l'aide.

"quoi de neuf?"

"...Je ne sais pas quel genre de visage je devrais faire."

"Eh bien, faites simplement ce que vous faites habituellement. Les peintures de Faris représentent l'essence."

"...Hé, attends une minute, ma vraie nature est..."

Je lève la main pour arrêter Sasha et la regarde en lui disant d'attendre un moment.

Misha essaie de se concentrer.

"Comme d'habitude..."

Misha baisse les yeux comme s'il réfléchissait.

Comme Sasha, est-ce votre première expérience en tant que mannequin ? Même si on vous dit de ne pas arranger les choses, il semble que les choses ne se passent pas comme prévu.

"difficile……"

"Alors, regarde au loin."

Misha lance ses yeux divins dans la direction que j'ai indiquée.

"Que vois-tu?"

"Septième Elenesia"

Son champ de vision s'étend au loin, surveillant ce monde.

« De quel genre de monde s'agit-il ?

"……beau……"

Misha dit doucement.

"Peut-être que c'est le monde que ta mère a créé."

L'expression de Misha devint douce et douce.

Comme s'il avait de la compassion pour tous les êtres vivants de ce monde.

"Bien. C'est ton visage habituel. Plein de compassion, tu apportes la paix à tout le monde."

"……tout le monde?"

"ah"

elle s'est tournée vers moi.

"Anos aussi?"

«Pensiez-vous que je n'étais pas inclus?»

Misha sourit joyeusement.

"heureux"

En un instant, l'écriture magique de Faris éclata comme un éclair.

Une autre image apparaît sur la toile où se trouvait une bête.

"Fait."

Misha et Sasha regardent la toile.

Ce qui venait d’être dessiné là-bas était un ange gentil et bienveillant.

"Qu'en pensez-vous ? J'ai franchi le pas et changé le thème en Belle compassion et je l'ai complètement redessiné. Les poussées de la bête ont également été rendues plus agressives."

"Pourquoi l'ai-je complètement redessiné sur le thème de la belle compassion, mais je reste toujours une bête !?"

La bête tapie dans les racines de Sasha pousse un rugissement féroce.

"En d'autres termes, c'est de l'improvisation, une expression du moment où une étincelle éclate dans ma tête. Je ne sais pas si cela transmettra ce que je dis."

Faris montre les visages de Misha l'un après l'autre avec un pinceau magique.

"Cet œil divin -- la beauté. Ce sourire -- la beauté. Ce clignement -- ah, la beauté."

Le créateur Faris Noin a déclaré sans hésitation.

"Mimi est venue ici."

"Même si tu es un démon d'il y a 2 000 ans, n'es-tu pas trop paisible ?"

Lorsque Sasha a insisté, Shin, qui regardait de côté avec un visage impassible, a doucement ouvert la bouche.

"Alors il aurait dit que tout allait bien."

"Je ne pensais pas que tu voulais dire ça..."