Chapitre 43
====================

« …..Tu dis toujours des choses aussi irresponsables. Peu importe, ça va. Allons-y. Il est temps »

Alors que je commençais à bouger, Misha s’est approchée de moi et a levé les yeux.

« ….Comment tu sais……? »

« C’est mon château. »

Misha incline la tête sur le côté.

Cela fait un moment que je n’y suis pas allé. Je suis parti pour le donjon en pensant à ces choses.

Deux groupes d’étudiants sont déjà rassemblés là-bas.

À notre arrivée, la cloche sonne pour signaler le début du cours.

« Bon alors. Le test du donjon commence maintenant. Tous les objets obtenus dans le donjon appartiennent au chef de groupe. La limite de temps est jusqu’à 9h demain matin. Les étudiants qui reviennent plus tôt peuvent rentrer chez eux. Ceux qui veulent abandonner, veuillez utiliser la Transmission de Pensée et me contacter. »

Emilia ouvre la porte du donjon souterrain.

« Que la bénédiction du fondateur soit sur vous. »

À ce signal, tous les étudiants se précipitent en avant en même temps.

Je marche lentement. Je n’ai pas de raison particulière de me dépêcher.

« Attends, Arnos. Ne devrions-nous pas prendre l’initiative ?! Le donjon, c’est premier arrivé, premier servi ! Nous n’avons pas le temps de flâner tranquillement dedans ! »

« Ça va. »

« D’accord……. »

« Tu peux y aller si tu veux. »

« Nous ne sommes pas autorisés à y aller seuls. »

Sasha marche juste devant nous.

Il semble que l’école ait mis des monstres dans le donjon, mais les étudiants qui courent devant les ont déjà vaincus, donc nous avons pu nous promener tranquillement dans le donjon.

« Juste là. »

« Pourquoi tu sais ça ? »

« Je suis déjà venu ici. »

En me lançant un regard qui dit qu’elle ne me croit pas, Sasha marche à contrecœur dans la direction que j’ai indiquée.

À environ 10 étages en dessous, Misha me parle.

« ….Puis-je demander quelque chose…… ? »

« Quoi ? »

« ……Que puis-je offrir pour mon anniversaire….. ? »

Misha regarde le dos de Sasha.

« Est-ce que c’est pour Sasha ? »

*Kokuri* Misha hoche la tête.

« …..Demain…… »

Je vois. C’est une histoire soudaine.

Eh bien, ce ne peut pas être évité. Elles ne se sont rencontrées qu’hier.

« Sasha ? »

« Quoi ? »

« Y a-t-il quelque chose que tu désires en ce moment ? »

« Voyons voir. Je veux être la meilleure dans cet examen. »

C’est une réponse sans désir.

« C’est ça ? »

« ……Je suis troublée…… »

« Tu es le meilleur cadeau pour elle. »

Misha secoue la tête de côté.

« Quelque chose dont on ne se souviendra jamais toute sa vie est le meilleur. »

Le défi devient tout à coup très élevé.

« Si c’est quelque chose auquel tu as pensé, ne serait-elle pas heureuse ? »

« ……Vraiment………. ? »

« Elle était heureuse que tu aies fait la paix. »

Misha réfléchit avec son expression habituellement impassible.

« Elle aime les vêtements. »

Vêtements ? Alors il y a quelque chose de bien au fond de ce donjon.

« Alors, il y a quelque chose qui plaira à Sasha. »

«……Vraiment…… ? »

« C’est ici au niveau le plus bas. Si ça n’a pas été pris. »

Puis Misha esquisse l’un de ses rares sourires.

« …..Merci….. »

« Au fait, c’est quand ton anniversaire ? »

« ……Demain…… »

Vraiment ? Sont-elles jumelles ? Elles se ressemblent beaucoup.

« Que veux-tu ? »

Misha réfléchit un moment.

« ……Je n’ai besoin de rien…… »

« Ne te retiens pas. »

« …..Nous ne pourrons pas nous voir…… »

Même si je ne peux pas la voir demain, je peux quand même lui offrir un cadeau d’anniversaire ou il n’y a vraiment rien qu’elle veuille ?

Je devrais insister ?

« Ça me rappelle. Quel âge aura Misha demain ? »

« ……15 ans…….. »

Donc Sasha a aussi 15 ans.

Née il y a 15 ans, et c’est l’année où le roi démon se réincarne. Sasha est toujours supposée être la réincarnation du fondateur.

En d’autres termes, mes mots n’ont pas été pris au pied de la lettre. Ils ne croyaient pas que je naîtrais en tant que bébé, mais que je me transmigrais dans un conteneur puissant déjà rempli de pouvoir.

Je ne disais probablement pas comment je serais réincarné.

Ils ont peut-être pensé que je ne suivrais pas la voie traditionnelle de la réincarnation en bébé.

Il est aussi possible que l’académie du roi démon ne recherchait pas du tout le fondateur. En fait, c’est peut-être le contraire. On a fait en sorte qu’ils ne me reconnaissent pas comme le fondateur.

« Arnos ? C’est une impasse. »

Sasha s’était arrêtée et regardait un mur.

« Ah. C’est un passage secret. »

« J’ai regardé avec mes yeux de démon. Il n’y a rien. »

« C’est fait pour qu’on ne puisse pas le détecter avec des yeux de démon. »

En disant cela, je marche droit dans le mur.

« Euh… attends… Arnos… ? »

*Bang* ma tête frappe le mur et le mur est détruit.

Je continue à marcher et le mur s’effondre.

*Gogogogogogogo* Je continue à avancer, détruisant le passage devant moi et laissant un trou en forme de mon corps derrière moi.

« Haaaaa………. !? »

« ……Fort…… »

« C’est un idiot fort, d’accord. C’est génial et tout, mais…….. N’a-t-il pas dit que c’était un passage secret ? »

« ……Impossible à voir avec des yeux de démon……. »

« Il n’y a pas non plus de dispositif magique…….. »

Je retourne vers Misha et Sasha, qui ont l’air stupéfaites.

« Dépêche-toi. »

Sasha commence à marcher, un regard perplexe toujours sur son visage.

« C’est juste marcher à travers de la roche solide et la détruire. »

« ……Nn……. »