Chapitre 721: Chapitre 721 (FR)

Dans la cabane d'Evezeino, le monde du désastre, Luna préparait divers repas.

Lorsqu'elle va en ville, elle trouve de nouvelles recettes de pain, de pâtes, de plats de viande, de poisson, de gâteaux, de puddings, de pâtisseries, etc., et les lui sert. Peu importe ce que Noah cuisine, il ne peut toujours pas le goûter, mais Luna s'en fiche et prépare un autre nouveau plat.

C'est devenu leur routine quotidienne de s'asseoir et de parler à Noah pendant que la nourriture est en train de cuire.

"--Mais n'est-ce pas gênant si vous n'avez pas de nom ? Vous aurez du mal à appeler quelqu'un."

"Je vois."

Noah n'avait pas prévu de rester trop longtemps, donc il n'a pas utilisé de faux nom, mais c'était certainement gênant.

"Vous pouvez le nommer comme vous voulez."

"Hmm"

Luna posa le bout de ses doigts sur ses lèvres et sembla réfléchir.

"Ce n'est peut-être pas si bon."

"Pourquoi?"

"Vous voyez, qu'est-ce que c'est ? Euh, "L'Abîme des Souvenirs" ? Le "Engeance des Abysses" est né des souvenirs de ceux qui ont péri, mais les souvenirs que vous êtes devenus, les gens qui ont ces souvenirs, n'ont pas péri, n'est-ce pas ?"

"C'est ce qu'a dit Hermide. Cela semble être rare."

"Alors, cette personne n'est-elle pas ton parent ?"

"Il ne s'en rend probablement pas compte. Il n'est pas du monde Ginsui Listeria. Il ne connaît pas l'Abîme des Souvenirs."

"Même si vous ne le savez pas, je pense que vos parents sont vos parents. Parce que ce dont ils se souviennent s'est étendu très, très loin, jusqu'au monde Ginsui de Listeria. Je suis sûr que vous êtes né parce que quelqu'un quelque part l'a vraiment souhaité."

Noah réfléchit un instant, puis dit.

« Est-ce que cette mer est vraiment si gentille ?

"image?"

C'était peut-être une réponse inattendue, et Luna se retourna avec un air vide sur le visage.

"Je ne pense pas. La mer sainte de Ginsui est cruelle. Cette mer ne sauve que ceux qui sont prescrits par l'ordre. Ceux qui seront sauvés et ceux qui ne le seront pas sont tous décidés dès le début."

» dit Noah sans être pessimiste, en lui disant simplement la vérité.

"Cela n'est pas arrivé parce que cette personne le voulait vraiment. C'était juste l'ordre établi de la mer."

"Mais ça peut être cruel..."

Luna touche doucement son bas-ventre. Un bruit sourd, un bruit sourd et un son pulsé provenaient de l’intérieur de mon ventre.

"Il y a eu de nombreuses fois où j'ai failli abandonner aussi."

« Est-ce que quelque chose ne va pas ?

Quand Noah lui demanda, Luna lui rendit son sourire.

"Je suis sûr que tout le monde est comme ça. Nous vivons tous nos vies désespérément, et il y a des moments où les choses ne se passent pas comme nous le souhaitons, et il y a des moments où nous ne pouvons rien y faire... mais nous faisons toujours de notre mieux. Nous croyons qu'un jour, un miracle se produira certainement."

"Qu'est-ce qu'un miracle ?"

» Noah a demandé comme si c'était la première fois qu'il l'entendait. En tant que « Spawn of the Abyss », il est né avec divers souvenirs.

Mais je ne connaissais pas ce mot.

"Nos sentiments, nos souhaits et notre gentillesse sont les plus forts de tous dans cette mer."

"...Les miracles sont des choses difficiles et précieuses."

Noah a dit franchement.

"Je ne pourrai pas te réveiller. La racine de tout cela manque à la fois de souhaits et de gentillesse."

"Vraiment ? Je pense que tu es gentil."

"Où?"

"Parce que même si ça n'a pas bon goût, tu manges toujours chaque repas que je prépare."

Noah fronça les sourcils, confus.

« Une si petite chose est-elle considérée comme de la gentillesse ?

"Il n'y a pas de grande gentillesse."

» dit Luna d'un ton doux.

"La gentillesse consiste à protéger le petit bonheur que quelqu'un chérit. Des choses comme la paix, l'unification et la justice dans Ginsui Seikai sont des choses très importantes, mais si vous essayez de réaliser de si grandes choses, vous oublierez sûrement le petit bonheur."

"Je crois que oui."

Noah accepta docilement.

"C'est juste une petite chose. J'ai juste besoin que tu manges la nourriture que j'ai préparée pour toi. Tu es un enfant gentil qui protégera ce petit bonheur."

"...Je vois."

Noah afficha un léger sourire.

"Donc, je pense que tes parents sont des gens gentils. Parce qu'ils voulaient que tu sois gentil."

"Tu le penses?"

"J'en suis sûr. C'est pourquoi ce n'est pas une bonne idée de le nommer arbitrairement."

Luna arriva à cette conclusion et se remit à cuisiner.

Elle sort les légumes et les coupe rapidement.

"Je suis bon en magie des ombres. Si tu as besoin d'un nom, tu peux m'appeler Shadow."

"Bonne idée. Eh bien, jusqu'à ce que je découvre ton vrai nom, je t'appellerai par ton surnom, Kage-chan."

"Vous avez changé, monsieur."

« Au fait, qui t'a appris à parler, Kage-chan ?

"Mon vocabulaire semble provenir des souvenirs de Freinea, le dieu principal du monde émergent. Apparemment, un homme nommé Shuza, le chef de l'État, parlait ainsi. À l'origine, cela n'avait rien à voir avec mes racines, mais en raison des circonstances, cela s'est passé ainsi."

"Je vois. C'est pour ça que tu parles comme un adulte."

"Comment parlez-vous habituellement ?"

» demanda Noah, peut-être curieux parce que c'était inhabituel.

"Hmm, je suppose que je ne dirai pas 'moi' ou 'monsieur'. Je ne dirai pas 'moi' ou 'vous'. Mais je ne pense pas que ce soit étrange."

"Ce n'est pas une mauvaise idée de changer les choses de temps en temps. Pouvez-vous m'apprendre la bonne façon de parler aux jeunes enfants ?"

Luna roula des yeux, puis éclata de rire.

« Quelque chose ne va pas ?

"Hmm. Parfait ! Maintenant, Kage-chan est un bon enfant !"

"Dans ce cas, c'est bien."

Loncruz avait une expression aigre sur le visage face à ce jugement extrêmement indulgent qui n'a changé que la première personne.

Cependant, comme il se fait passer pour un faucon, il est incapable de dire quoi que ce soit et n'a d'autre choix que de veiller en silence sur l'innocente Luna et le maître, qui n'a pas beaucoup de bon sens.

"Kage-chan, tu voulais être un enfant ?"

"C'est un problème avant les enfants. Apparemment, je ne suis même pas encore né."

"image?"

Luna penche la tête avec curiosité.

Noah réfléchit un instant, puis expliqua.

"En d'autres termes, je ne peux pas y goûter parce que je ne suis pas né. C'est étrange que je parle ici même si je ne suis pas né."

"Alors maintenant, c'est comme être dans le ventre de ta mère."

"Ce sera."

Loncruz les regardait de côté.

Si Luna et Noah restent seuls, l'histoire arrivera à une étrange conclusion. C'est probablement ce qu'il pense.

"C'est probablement pour cela que le corps ne grandit pas."

« Quel âge a Kage-chan maintenant ?

"Cela fait deux ans que je n'ai pas attrapé la listéria. J'ai deux ans."

« Est-ce assez grand pour un enfant de deux ans ? »

Tokotoko et Luna s'approchèrent de la table et regardèrent tout le corps de Noah.

"Cependant, il n'a pas grandi depuis sa naissance. Son corps n'a même pas changé le moins du monde. Ou peut-être qu'il restera comme ça pour toujours."

"Hmm, ça va."

» dit Luna avec un grand sourire.

Elle enfila des mitaines et sortit du four un plat allant au four.

"Si tu manges ce gratin de champignons, tu grandiras et tu deviendras vraiment gros."

Noah regarda le gratin de champignons comme interloqué.

"... Ce n'est pas comme si on pouvait grandir en mangeant."

"C'est vraiment bien. Après tout, ce gratin de champignons est un plat spécial que j'ai préparé pour Kage-chan. Il va devenir vraiment gros. C'est comme une montagne !"

Un gratin de champignons est déposé devant Noé.

Il était abasourdi et regarda Luna qui souriait.

"A propos d'une montagne?"

"Ouais ! Il va être grand, fort et massif !"

Noah rit et prit une cuillère.

"Il faut manger beaucoup."

Noah prend le gratin de champignons et le met dans sa bouche.

Instantanément, ses yeux s'écarquillèrent légèrement.

Ses mains cessèrent de bouger.

Il ferme doucement les yeux.

Tranquillement et prudemment, il prit une bouchée du gratin de champignons, en prit deux bouchées, le mâcha lentement, puis l'avala en ronronnant.

Placez ensuite la cuillère sur la table.

"Kage-chan...? Quelque chose ne va pas...?"

Voyant Noah agir différemment que d'habitude, Luna avait une expression inquiète sur le visage.

"...J'ai enfin compris pourquoi tout le monde mangeait si joyeusement..."

"image……?"

» dit Noé.

C'est comme pousser un cri.

«Le gratin de champignons est exquis.»