Chapitre 405
====================

Arcana m’a conduit au centre d’Everastanzetta, l’Institut des Dieux.

Dans une salle d’un blanc pur.

Dans un espace circulaire, huit sièges étaient disposés de manière régulière. La lumière qui descendait du plafond ressemblait à un voile, brillant d’un blanc éblouissant.

Il y avait aussi un siège qui n’était pas illuminé.

Derrière les huit sièges se trouvait un escalier de chaises, comme des galeries en gradins.

Ceci est la Salle du Siège Sacré. (Ahid)

Ahid est monté derrière moi.

Les Sièges Sacrés sont les huit sièges destinés à ceux qui sont qualifiés pour devenir les représentants des dieux, ou en d’autres termes, les Huit Élus. D’où leur nom, les Sièges Sacrés. (Ahid)

Il y avait trois sièges avec des ombres sous le voile de lumière illuminant les Sièges Sacrés. Quant aux quatre autres, je n’ai vu personne s’y asseoir, donc peut-être étaient-ils inoccupés.

Peut-être était-ce la puissance de ces voiles de lumière, mais même en plissant les yeux avec mes Yeux Magiques, je ne pouvais pas voir les visages ni la magie des personnes assises là. Cette puissance était comparable à un ordre divin.

Lorsqu’un élu passe un pacte avec un dieu, il devient éligible pour siéger sur un Siège Sacré. Celui qui est vacant, c’est toi, Anos Voldigoad le Marginal. (Ahid)

Ahid pointa du doigt le Siège Sacré qui n’était pas éclairé.

Bien que tu n’aies pas encore formé de pacte, tu as été choisi par un dieu. Assieds-toi là et engage ton participation à l’Épreuve de Sélection auprès de l’Omnipotent Radiance Equis. Alors la grande lumière brillera sur ton siège. (Ahid)

Je me suis approché du Siège Sacré sans m’y asseoir.

Je l’ai regardé un instant puis je me suis tourné vers Ahid sans m’asseoir.

Malheureusement, je ne crois pas en cet Equis que tu mentionnes. Je ne m’intéresse ni à cette Épreuve de Sélection ni à devenir un représentant de dieu. Une fois que j’aurai posé toutes mes questions, je m’en irai. (Anos)

Ahid me fixa avec des yeux pleins d’intention meurtrière.

Toi, hérétique infâme qui ne connaît pas la peur. (???)

Cependant, c’est une autre personne qui prit la parole.

Comment oses-tu manquer de respect à l’Épreuve Divine de Sélection ? (???)

L’homme exprimant son indignation était assis sur l’un des Sièges Sacrés.

Je ne pouvais pas voir son visage à cause du voile de lumière qui le cachait, mais il semblait avoir une forte carrure.

Je n’ai pas cette intention. Tu peux croire en l’existence de l’Omnipotent Radiance autant que tu veux. Tout ce que je dis, c’est que je crois en autre chose. (Anos)

Juste après avoir dit cela, l’homme cria de rage.

Et c’est ce que signifie manquer de respect à notre dieu, hérétique ! (???)

Je regardai froidement la silhouette de l’homme.

Quelle argumentation inutile. Si tu as quelque chose à dire, tu devrais au moins te montrer. Les rantings d’une foule sans visage ne valent pas plus qu’un chant d’oiseau. (Anos)

L’homme se leva bruyamment.

Il balança son bras droit comme pour couper quelque chose, puis le voile de lumière fut levé.

Ce qui en sortit était un homme musclé avec une tête chauve.

Il était vêtu d’une robe similaire à celle d’Ahid, mais avec une armure par-dessus. Et il portait une bague identique à la sienne à l’index.

Je suis Gazel Apt Ageila, chevalier sacré de Jiordal, le Royaume du Dragon Divin, et l’un des Huit Élus, honoré du titre de Saint ! Anos Voldigoad le Marginal, je vous offre le salut de dieu. (Gazel)

Gazel fit un pas lourd en me fixant du regard.

Hmm. Je n’ai pas besoin de salut, cependant. (Anos)

Je n’écouterai pas les paroles d’un hérétique ! (Gazel)

Gazel leva sa bague. Mais à l’instant suivant, un seul flocon de neige lunaire descendit.

Puis il regarda Arcana comme s’il venait de reprendre ses esprits.

Même ici à Everastanzetta, le pacte de non-agression s’applique entre les huit Sièges Sacrés. (Arcana)

Ce n’est pas un combat, mais un salut. (Gazel)

Enfant des dragons. Le reformuler ne changera rien. Dieu vous regarde toujours. (Arcana)

Selon la Volonté de la Radiance Tout-Puissante. dit Gazel en serrant les dents.

Il se rassit sur son Siège Sacré et me lança un regard condescendant.

Ahid, explique-lui. (Arcana)

L’homme acquiesça.

Anos Voldigoad le Marginal. Je vais répondre à vos questions concernant l’Épreuve de la Sélection. Si vous ne souhaitez pas siéger sur votre Siège Sacré, vous pouvez écouter en restant debout. (Ahid)

Je veux bien. (Anos)

Ahid appela les deux autres figures assises sur leurs Sièges Sacrés.

Cela vous convient-il ? (Ahid)

Les figures acquiescèrent en signe d’approbation.

Apparemment, ils n’étaient que quatre ici aujourd’hui.

Ahid se tourna vers moi et parla d’un ton solennel.

Les dieux sont l’ordre de ce monde, et les mains du salut que la Radiance Equis Tout-Puissante a tendues à notre monde. Cependant, il arrive toujours un moment où un dieu et son ordre sont perdus. Mais cela n’est rien d’autre qu’une opportunité pour une nouvelle naissance. C’est alors que le Proxy, le représentant des dieux choisi parmi toutes les formes de vie sur terre, doit émerger pour remplacer le dieu défunt. (Ahid)

Hmm. Donc le Proxy était un remplaçant pour un dieu qui avait été détruit, hein.

La Radiance Tout-Puissante a donné à chaque créature vivante la chance d’atteindre la divinité. Cette chance n’est rien d’autre que notre lumière et notre salut, ainsi que la miséricorde d’Equis. (Ahid)

Est-ce un fait ?

Je doutais que les dieux aient jamais accordé le salut aux gens.

Lorsque j’ai transformé la Déesse de la Destruction Abernyu en le château de Delsgade, l’ordre de la destruction a été perdu.

Les autres dieux ont essayé de compenser cette perte, mais l’ordre ne pouvait pas être complètement restauré.

Être impossible à restaurer faisait partie de la nature des ordres, et comme les dieux étaient eux-mêmes l’ordre, ils ne pouvaient rien faire avec leur seul pouvoir.

Peut-être que c’était leur raison d’utiliser des formes de vie autres que les dieux pour restaurer l’ordre.

Les candidats au titre de Proxy sont appelés les Huit Sélectionnés. Ce sont les prétendants les plus aptes choisis par les Dieux de la Sélection. Ces huit forment un pacte avec un dieu (Ahid)

Arcana tendit la main, puis une flocon de neige lunaire tomba devant moi.

Il coula faiblement avant de se transformer en une certaine gemme.

C’était une pierre précieuse noire transparente. Au centre se trouvait une pierre rouge, mais elle ne s’alluma pas.

C’est un Joyau de Promesse de Sélection. Les Joyaux de Promesse sont des objets magiques utilisés depuis l’Antiquité pour former un pacte entre l’homme et les dieux. Parmi eux, les Joyaux de Promesse de Sélection sont une variété spéciale. Seuls les Dieux de la Sélection sont autorisés à les créer, et seuls les Huit Sélectionnés peuvent les recevoir. Lorsqu’un pacte est conclu avec un dieu, le Joyau de Promesse de Sélection s’illumine et brille. (Ahid)

Je saisis le Joyau de Promesse.

Donc, le Joyau attaché à la bague d’Ahid brillait parce que le feu au centre de la pierre rouge l’éclairait.

Comment forme-t-on un pacte avec un dieu ? (Anos)

Le contenu de la promesse varie d’un dieu à l’autre, mais il y a une partie qu’ils ont tous en commun. Vous devez promettre votre foi à votre dieu. Ensuite, le dieu vous guidera pour le reste du chemin. (Ahid)

Ma foi en un dieu ?

Ce sont là des mots que je ne pouvais pas tout à fait assembler.

Le candidat obtiendra le pouvoir de son dieu à travers leur pacte. Ensuite, avec leur dieu, ils attendent l’épreuve sacrée. Telle est l’Épreuve de la Sélection, où huit Dieux de la Sélection choisissent chacun un représentant approprié pour devenir l’ordre du monde. (Ahid)

Hmm. Je veux juste confirmer une chose : cela signifie-t-il que parmi les Dieux de la Sélection légitimes, l’un d’eux m’a choisi pour être ce représentant ? (Anos)

Ahid hocha la tête en réponse.

Mais je n’ai jamais rencontré de dieu qui prétendait être un Dieu de la Sélection. (Anos)

Tous les dieux ont le droit de devenir un Dieu de la Sélection en choisissant un candidat. (Ahid)

Je vois, c’est donc comme ça que ça fonctionne.

En d’autres termes, le dieu qui m’a choisi n’était pas encore un Dieu de la Sélection à ce moment-là ? (Anos)

En effet. Ils sont devenus un Dieu de la Sélection pour la première fois après vous avoir choisi. Je ne connais pas leur raison de ne pas s’être montré à vous, mais les dieux ont toujours de nobles intentions. Il est possible qu’ils vous aient donné le titre de Marginal pour vous tester, en tant qu’hérétique, et pour vous faire prendre conscience de la prééminence des dieux. (Ahid)

Donc, par exemple, si Militia m’avait choisi, en plus d’être la Déesse de la Création, elle serait aussi devenue un Dieu de la Sélection, n’est-ce pas ?

La question est, pourquoi le dieu qui m’a choisi ne s’est-il pas montré ?

Ou peut-être n’était-il pas de mon côté.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !