Chapitre 432
====================

Les dieux leur apprendront que c’est une erreur !! Un draconide survivant cria.

Lui et les autres dégainèrent leurs épées et chargèrent contre nous.

Une erreur ? Et ce sont les dieux qui leur apprendront ? Hehehe Hahahaha ! (Anos)

Les draconides attaquèrent de toutes parts, transperçant mon corps avec leurs lames.

Qui toutes se cassèrent.

Kuh ! Qu’est-ce qui cloche chez ce type ?! C’est un monstre !! (Draconide D)

Ce n’est pas possible ! Même avec la puissance des dragons, notre épée ne peut rien lui faire ! (Draconide E)

Que pourraient bien enseigner des dieux qui n’ont aucune compréhension du cœur humain ? Les dieux qui n’ont rien fait lorsque les humains étaient au fond du désespoir décident maintenant de venir et de leur offrir le salut ? Ne me fais pas rire, espèce de voleurs ! (Anos)

J’ai tracé un cercle magique autour des draconides et les ai enveloppés un par un avec mon .

GUAAAAAAAAAAHHHHHH !!! (Draconides)

Dévorés par mon soleil noir de jais, les draconides furent brûlés jusqu’à l’os.

Et voilà ? Même avec toute cette foi que vous leur avez donnée, vos dieux ne vous sauveront pas. (Anos)

Vous, sale hérétique, notre seule destination est la terre des dieux. La mort n’est pas le désespoir, c’est le salut ! (Draconide D)

Oh ? Pensiez-vous vraiment pouvoir aller dans un tel lieu après avoir défié le Roi Démon ? (Anos)

J’ai tracé un cercle magique et lié les draconides aux fils noirs qu’il a créés.

Pour leur mettre des colliers sinistres autour du cou.

Collier de Fardeau du Rêve et de la Réalité Nedneliaz.

Les draconides restèrent figés, comme hypnotisés, tandis que leurs rêves maudits jouaient dans leur esprit.

Vous répéterez ce moment pour l’éternité, et vous continuerez à vivre dans le désespoir. Si vous reniez sincèrement votre foi en les dieux et implorez mon pardon, vos corps brûleront, et vous serez autorisés à mourir.

Gorgés de sueur graisseuse et les yeux vides, ils fixaient le vide.

Vous n’obtiendrez aucun salut. Vous mourrez pour rien. (Anos)

Quelques secondes passèrent, puis, avec un bruit sec, l’un des draconides prit feu.

Eh bien, regardez ça. L’un d’entre vous a déjà abandonné sa foi. Quelle piété ! (Anos)

Un second, puis un troisième. L’un après l’autre, ils abandonnèrent leur foi en les dieux et implorèrent mon pardon dans leurs cauchemars.

Et ainsi, ils brûlèrent.

Maudits sois-tu ! Toi, diable ! (Draconide F)

Un autre draconide que je n’avais pas enveloppé avec le sort Nednoliaz brandit son épée, qui ressemblait à une griffe de dragon, et me la pointa furieusement.

Alors je lui plantai la main dans la gorge.

Guh ! Urgh ! (Draconide F)

Je ne vais pas le nier. (Anos)

J’ai mis un collier autour de son cou.

Mais ce que vous, vermines, faites n’est pas mieux que le travail d’un diable. (Anos)

Le draconide devant moi tomba à genoux et brûla.

Puis, ayant abandonné sa foi en Dieu, il se transforma en cendres.

Après avoir balayer mon environnement avec mes Yeux Magiques, je remarquai qu’il y avait encore beaucoup de draconides.

Ils essayaient de faire tomber Gairadite, donc ils étaient assez nombreux.

Misha, Sasha. (Anos)

Les deux m’écoutèrent pendant que je fixais les draconides avec mes Yeux Magiques.

Je vous laisse le reste. Ne laissez pas atteindre la surface. (Anos)

Misha acquiesça d’un signe de tête.

Les deux étaient dos à dos, et liaient leurs mains, les yeux fixés sur l’ennemi.

Misha et Sasha ont chacune dessiné la moitié d’un cercle magique sur leur propre corps, puis l’ont relié à leur cercle magique pour en former un seul.

Un autre cercle magique a été superposé au premier.

C’était l’art secret de la famille Necron, qui ne pouvait autrefois être utilisé sans emprunter la puissance du Démon Ancien Ivis.

Mais maintenant qu’ils avaient grandi, ils pouvaient l’atteindre eux-mêmes.

. (Sasha & Misha)

Des particules scintillantes de puissance magique surgirent.

Les corps des filles fusionnèrent comme si elles fondaient ensemble.

De cette lumière éblouissante, un démon apparut.

C’était une fille aux cheveux argentés.

Vous avez exterminé des monstres ! Transformez-vous en cendres ! (Draconide G)

D’un ordre, les draconides libérèrent leurs souffles brûlants.

La puissance de feu était bien plus grande qu’auparavant, fondant facilement le sol.

Ils avaient probablement invoqué un dragon spécialisé dans les attaques par souffle.

Misha et Sasha, qui avaient fusionné leurs voix, parlèrent doucement.

Destruction>. (Sasha)

Création>. (Misha)

Ce sont des Yeux Magiques dotés du pouvoir de remodeler les corps et d’effacer toute magie offensive et défensive dans leur vaste champ de vision.

Leurs attaques par souffle disparurent, et en un instant, sans aucune possibilité de riposte, les draconides furent transformés en glace.

Les chevaliers saints, qui étaient à peine hors de leur champ de vision, regardaient la fille aux cheveux argentés avec étonnement.

N-Ne me dites pas que ce sont les Yeux Magiques de l’Absurdité ? (Draconide H)

Les draconides tremblaient de peur.

Ce cheveux argentés et ces yeux maléfiques, comme dans la sombre légende (Draconide H)

Les draconides étaient plus terrifiés par la forme fusionnée de Misha et Sasha que par leur différence de puissance.

Toi, espèce de raté ! Regarde ce que tu as fait ! Tu as ramené le dieu blasphématoire à la vie ! (Draconide H)

Tu as ressuscité Genedonov, le Dieu de l’Absurdité ?! Tu prévois de la faire détruire le Monde Souterrain ?! La surface ne sera pas épargnée non plus ! (Draconide I)

Hmm. Je n’avais aucune idée de ce dont ils parlaient.

Il semblait qu’il y avait un dieu qui possédait les mêmes Yeux Magiques que leur forme fusionnée.

Personne ne me dit. (Misha)

Désolé de te l’annoncer, mais nous ne sommes pas des dieux. (Sasha)

Ils les fixèrent avec les Yeux Magiques de l’Absurdité, comme ils l’appelaient, et Sasha et Misha transformèrent rapidement ces draconides en glace.

Guuuh ! (Draconide H)

Gaaahh ! (Draconide I)

O-Dieux ! O Equis, la Radiance Tout-Puissante !! Accordez-nous votre salut (Draconide J)

La fille aux cheveux argentés me parla en balayant ses Yeux Magiques pour chercher des survivants.

À plus tard. (Sasha)

Fais attention. (Misha)

Je hochai la tête et posai la main sur le sol.

Si possible, demande-leur ce qu’ils savent de ce dieu blasphématoire dont ils ont parlé. (Anos)

Après avoir dit cela, j’utilisai le sort pour fendre le sol et créer un chemin vers le Monde Souterrain.

Je sautai dans le trou avec et m’y dirigeai.

En un rien de temps, j’avais traversé la canopée et arrivé dans le ciel au-dessus de Gaelahesta, la ville sainte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !