Chapitre 219
====================

Forger et évaluateur [Vent solaire]

Après avoir arrêté la guerre entre Deiruheido et Azeshion, je suis rentré chez moi pour manger le dîner de ma mère. Ray, Misha et les autres, ainsi qu’Éléonor, sont aussi venus.

« Mais ça s’est finalement bien terminé. Deiruheido et Azeshion sont entrés en guerre, mais Arnos-chan et les autres ne sont pas allés à Gairadeite pour un échange académique ? Maman était vraiment anxieuse et inquiète… Je pensais que tu avais pu être pris dans la guerre… » (Isabella)

Ma mère a les yeux pleins de larmes, rouges et gonflés. Elle a dû beaucoup pleurer.

« Tu vois ? Je t’avais dit qu’il irait bien. Nous n’avons pas besoin de nous inquiéter pour Arnos. » (Gusta)

« Oui, c’est ça. Je croyais qu’Arnos-chan reviendrait sûrement… » (Isabella)

Ma mère recommence à pleurer et mon père se contente de rire, avec un air qui dit que ce n’est pas grave.

« Ça me rappelle, où étais-tu pendant la guerre ? Tu ne pouvais pas être à l’académie des héros. Tu te cachais quelque part ou tu es simplement revenu tout seul ? Après tout, c’est toi. » (Gusta)

Fumu. Comme prévu, père, tu ne comprends pas.

« J’étais dans la forêt de Tora jusqu’à il y a peu. » (Arnos)

« Ah, je vois. La forêt de Tora… hmm… ? » (Gusta)

Un doute apparaît sur le visage de mon père, il incline la tête.

« Si je ne me trompe pas, la forêt de Tora est la frontière entre Deiruheido et Azeshion… ? » (Gusta)

« Il a été dit à la diffusion magique que la forêt de Tora était devenue le front de bataille… » (Isabella)

Ma mère me regarde avec une expression de peur.

« Maman. Papa. Je veux que vous m’écoutiez tous les deux calmement. » (Arnos)

C’est le moment idéal. Je vais leur expliquer calmement les bases.

« Uuuuuuuu ! Maman est toujours calme !! » (Isabella)

Ma mère hoche la tête avec force plusieurs fois.

Tu n’as pas l’air très calme.

« Aaaaaaah ! Ton père est toujours calme et posé ! » (Gusta)

Tout le corps de mon père tremble. Je ne suis pas sûr s’il est contrarié ou si c’est autre chose.

« Fumu. Vous voulez tous les deux vous calmer un peu plus ? Vous ne pouvez pas accepter la réalité pour le moment. » (Arnos)

« Ça va, ça va. Maman a compris. » (Isabella)

L’expression de ma mère est celle de quelqu’un qui s’est préparé.

« Maman sait déjà. » (Isabella)

« Sait quoi ? » (Arnos)

« Arnos-chan n’est pas un enfant ordinaire. » (Isabella)

Je vois. Beaucoup de choses se sont passées en peu de temps après tout. Même ma mère ne peut pas ne pas le remarquer.

« …Pourquoi Arnos-chan voulait venir à Deiruheido ? Pourquoi voulais-tu aller à l’académie du roi démon ? Pourquoi as-tu dit ton nom dès ta naissance ? Tout cela ne peut pas être une coïncidence. » (Isabella)

Ma mère semble se persuader elle-même plus que tout.

« Donc, c’est bon. Je suis prêt à tout. » (Isabella)

Ma mère est forte. Elle ne comprend rien mais elle me regarde toujours.

« Je vais te le dire alors. » (Arnos)

« D’accord. » (Isabella)

« Ce n’est pas vraiment important, mais d’abord je vais te dire où j’étais et ce que je faisais avant de venir ici. » (Arnos)

Ma mère me regarde avec des yeux qui disent qu’elle est prête à accepter n’importe quoi. Pour l’instant, elle ne devrait pas être intimidée par mes mots.

« J’ai arrêté la guerre. » (Arnos)

Ma mère s’évanouit.

« Hé, hé, Isabella. Tu vas bien ? » (Gusta)

Mon père la soutient et appelle désespérément ma mère inconsciente.

« Ah…..oui…..hein ? Que s’est-il passé ? Arnos-chan a dit quelque chose d’important puis…… après… ? » (Isabella)

Ma mère a perdu la mémoire.

« Mais on dirait un mauvais rêve. Arnos-chan est allé à la guerre…. Mais cela ne peut pas arriver puisque Arnos-chan n’a même pas encore 3 mois….. » (Isabella)

Tu ne peux pas accepter la réalité du tout.

Était-ce une erreur de parler d’abord de la guerre ?

« Changeons d’histoire. Vous avez tous deux vécu à Deiruheido pendant un certain temps et avez appris sur le mazoku et la grande guerre d’il y a 2000 ans. » (Arnos)

Ma mère hoche la tête avec un visage sérieux.

« Je suis la réincarnation du roi démon de la tyrannie. » (Arnos)

Ma mère s’évanouit.

« Eh, eh, encore ? Tu vas bien, Isabella ? Hé, tiens bon. Ce n’est qu’une blessure superficielle. » (Gusta)

Il n’y a pas de blessures, papa.

« …J’ai fait un rêve… » (Isabella)

Ma mère revient à elle et commence à murmurer comme si elle était en délire.

« J’ai rêvé qu’Arnos-chan devenait le roi démon de la tyrannie….. La personne qui a déclenché la guerre entre Deiruheido et Azeshion….. Tout le monde jugeait Arnos-chan comme un criminel de guerre… » (Isabella)

Il semble que le choc ait été si grand que sa mémoire ait été altérée lorsqu’elle s’est évanouie.

« Que vas-tu faire de cela puisque l’épée du dieu esprit a coupé ton destin ? » (Sasha)

Sasha se plaint en me regardant, tout en regardant Ray.

« Même si tu me regardes, je suis aussi troublé. » (Ray)

Ray sourit amèrement.

« Je pensais que les héros étaient doués pour parler ? Tu ne peux pas faire quelque chose avec cette épée du dieu esprit ? » (Sasha)

« La Mana d’Evans ne fonctionne pas sur ceux qui sont saints. Tu ne peux pas faire quelque chose avec ton ? » (Ray)

« Malheureusement, j’ai déjà essayé cela. » (Sasha)

Mes subordonnés ont déjà levé le drapeau blanc et se sont rendus.

C’est assez impressionnant que le cœur de Ray, qui ne pouvait être brisé par aucune guerre, ait été brisé instantanément ici.

Je n’avais jamais eu autant de problèmes il y a 2000 ans non plus.

Bon alors. Que puis-je faire à ce sujet ?

« Je sais ce que veut dire Arnos-chan. » (Isabella)

Quoi ?

Pendant que je réfléchissais à ce qu’il fallait faire, mes mères ont pris l’initiative et—

« Ils ont augmenté. Un nouvel enfant. » (Isabella)

Les yeux de ma mère se sont fixés sur Eleonor.

« Nn ? » (Arnos)

Eleonor a regardé autour d’elle, nerveuse, avant de réaliser que les yeux de ma mère étaient sur elle.

« Wa ? Tu veux dire moi ? » (Eleonor)

Ma mère hoche la tête avec un sourire.

C’est mauvais. J’ai perdu l’initiative.

« Maman, je ne t’ai pas encore raconté mon histoire, ye— » (Arnos)

« Qu’a dit Eleonor-chan à Arnos-chan pour t’amener ici ? » (Isabella)

Ma mère est méfiante.

« Eh bien, diverses choses. » (Eleonor)

« Diverses choses….. ! ? » (Isabella)

Les délires de ma mère prennent leur envol.

« Comme quoi ? Par exemple ? » (Isabella)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !