Chapitre 246
====================

Dans votre cas, vos yeux de démon le verront à l’avance et vous pourrez l’empêcher. Ces conditions ne vous empêchent-elles pas simplement ? (Zeke)

Si c’est ce que vous pensez, alors j’aurais cru que vous l’accepteriez avec plaisir. Après tout, vous me défiez. Vous ne pouvez pas me handicaper suffisamment pour que cela fasse une différence. (Arnos)

Zeke me fixe pendant quelques minutes comme s’il essayait de déterminer mes véritables intentions avant de finalement parler.

Très bien alors. Je vais concourir avec mon adversaire plus habile. (Zeke)

Zeke modifie les conditions de .

Tout en me remettant son épée de démon, Gabreido, Zeke observe chacun de mes mouvements avec ses yeux de démon tout en surveillant la moindre perturbation dans la magie.

Il est manifestement méfiant, incertain de ma réaction.

Je reçois l’épée de démon de manière détendue.

« Le contrat est formé. » (Arnos)

Je plante l’épée dans le sol et signe le nouveau .

Zeke pousse un petit soupir comme soulagé.

Alors, commençons. Ta première question. (Zeke)

Parle-moi de l’enfant de Dieu. (Arnos)

Après une pause, Zeke parle.

Il y a 3 personnes possibles qui peuvent être l’enfant de Dieu. Misa Iriologue, Zeshia Bianca et la personne que deviennent les jumeaux Necron, Sasha et Misha, lorsqu’ils fusionnent. (Zeke)

Ils pensent donc que Sasha et Misha sont deux personnes en une ?

Il y a 15 ans, un enfant est né du grand esprit Reno et du bras droit du roi démon, Shin Reglia. Cet enfant est Misa Iriologue, et c’est précisément ce que voulait le père céleste Nousgalia. Les rumeurs et traditions concernant le côté spirituel de Misa parlent de la destruction du roi démon, et ces légendes ne sont pas transmises parmi les humains ou les mazoku, mais entre les dieux. (Zeke)

Est-ce pour cela que Misa a une origine si forte malgré qu’elle soit à moitié esprit, et pourquoi elle ne souffre pas de la maladie spirituelle ?

Je ne pensais jamais voir Shin mentionné ici. Je l’avais laissé en train de garder Reno il y a 2000 ans. Je ne peux tout simplement pas imaginer cet homme tomber amoureux. Si c’est vrai, alors la paix est vraiment une chose merveilleuse.

Et maintenant que ta réincarnation est complète, elle a grandi et s’éveillera selon son ordre. (Zeke)

Par « s’éveiller », je suppose qu’il veut dire que sa véritable forme spirituelle sera révélée. Si la main de Dieu a été impliquée dans cela, Misa a de très fortes chances d’en faire partie.

Il y a 2000 ans, le père du ciel, Nousgalia, a échangé une promesse avec le héros Azeshion, Jerga. Il lui donnerait de la magie et lui confierait un ordre proche de celui de Dieu, mais Nousgalia est un dieu qui donne naissance à d’autres dieux. Il ne peut pas trahir cet ordre, alors il a conclu un marché avec Jerga. Il prendrait une partie de son origine et la transformerait en Eleonor, qui servirait de vaisseau pour Dieu. (Zeke)

Si le résultat final était de faire un dieu, alors Nousgalia pourrait probablement accepter les demandes de Jerga, ce qui a du sens.

Jerga a accepté et le contrat a été conclu. Cela a pris beaucoup de temps, mais un vaisseau pour héberger un dieu a finalement été créé en faisant produire massivement Zeshia par Eleonor, et c’est cette Zeshia qui se trouve ici actuellement. (Zeke)

Une personne excellente créée à partir d’une mutation due à un clonage d’origine intensive. C’est certainement possible, car il existe de très petites différences entre les clones d’origine. Cette Zeshia a certainement une couleur de cheveux différente de toutes les autres, mais elle est encore jeune. Je ne suis pas sûr que la qualité pour être un vaisseau de dieu soit encore là, et elle est peu susceptible de s’éveiller en raison de son âge.

« L’une des origines du héros Kanon s’est fusionnée avec Aivis Necron durant l’âge de la magie et a étudié la magie de fusion . En combinant la puissance et la sagesse de deux personnes, le héros qui excellait dans la magie d’origine et l’un des Sept Empereurs Démons, maître de la magie de fusion, la recherche a progressé sans problème. L’origine de Kanon voulait donner du pouvoir aux mazoku afin qu’aucun d’eux ne meure dans la guerre inévitable entre Azeshion et Deiruheido. » (Zeke)

« Même si tu as l’intention de mourir à leur place, il n’y a aucune garantie que d’autres ne seront pas blessés en temps de guerre. Donner du pouvoir à un seul mazoku n’aurait pas aidé, mais il semblait vouloir sauver le plus de personnes possible. »

« Après cela, l’origine et le corps de Sasha Necron ont été divisés en 2 à l’aide de . À l’origine, elle ne devait avoir qu’une seule personnalité, mais en raison d’une intervention divine, la lumière de la lune a été perturbée, le cercle magique naturel a été réécrit et le résultat a été la naissance de Misha Necron, la personne qui n’aurait jamais dû exister. » (Zeke)

« Si c’est vrai, alors l’origine de Kanon doit avoir eu un sacré mal de tête. »

« Si on la laissait seule, Misha disparaîtrait. C’était une situation sans espoir pour le héros, mais tout ce qu’il pouvait faire, c’était s’assurer qu’au moins une sœur survive. Sa seule lueur d’espoir était que le roi démon de la tyrannie, qui allait bientôt se réincarner, soit apparu et les ait sauvées. » (Zeke)

« Le problème, c’est qu’il ne pouvait pas me laisser savoir qui il était, donc cela devait se passer comme cela. »

« Et tu es apparu. Le roi démon de la tyrannie a sauvé les sœurs, ce qui a contrecarré le plan des dieux de manière inattendue. L’enfant, qui aurait dû naître avec la volonté de Dieu et une grande puissance magique, est né simplement comme deux filles. Du moins, pour l’instant. » (Zeke)

« Cette explication a aussi du sens. »

« La magie que Misha a montrée il y a quelque temps n’était pas normale, cependant, le problème est que vous n’avez pas besoin d’être un enfant de Dieu pour avoir des pouvoirs magiques comparables aux leurs. »

« Regardez-moi, par exemple. »

« Quant à mes informations, elles viennent directement de Nousgalia qui a promis de ne pas mentir. » (Zeke)

« Les dieux tiennent leurs promesses. Si Zeke ne ment pas, alors tout est vrai. »

« Certaines informations sont vagues, ce qui est compréhensible si l’on considère qu’il s’agit de connaissances que Nousgalia a osé partager pour cette épreuve d’esprit. »

« Enfin, l’enfant de Dieu né pour détruire le roi démon de la tyrannie est l’un de vos subordonnés. » (Zeke)

« Fumu. Je saisis grossièrement la situation maintenant, mais terminons d’abord cette bataille d’esprit. »

« Alors, je vais utiliser un de mes points pour désigner un mensonge. Tu mens concernant l’enfant de Dieu. » (Arnos)

« Bien sûr, je n’en ai aucune idée à ce stade si c’est un mensonge ou non, donc je l’utilise comme vérification de la vérité. »

« Malheureusement, ce n’est pas le cas. » (Zeke)

brille puis se stabilise. Les contrats sont toujours valides.

Donc, ce compagnon ne ment pas au sujet de l’enfant de Dieu.

(1) La phrase utilisée ici n’a pas vraiment de traduction directe en anglais. Elle est généralement utilisée dans le contexte du sumo (mais peut être employée partout) où une personne moins habile est autorisée à s’entraîner avec une personne plus habile. Sa traduction littérale est « Je vais emprunter ton torse. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !