Chapitre 175
====================

« J’avais raison après tout. Ton épée pleure. » (Ray)

Sigshesta brille et le bras gauche de Heine est coupé, envoyant Zereo voler et percer le sol.

« …..Aaah……….. Aïe……. Toi……… Comment……! ? » (Heine)

Heine recule surpris, son bras repoussant instantanément.

« …… Comment as-tu fait ça…..! ? » (Heine)

Ray fait un pas en avant avec un air nonchalant.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Ray)

« Comment peux-tu bouger dans …..!? Tu ne portes même pas d’anti-magie…..! » (Heine)

« Je me demandais comment tu pouvais te déplacer librement dans . Je pensais que c’était probablement à cause du pouvoir sacré, alors j’ai décidé d’utiliser aussi le pouvoir sacré. » (Ray)

Le visage de Heine se déforme.

« Cette épée démoniaque est unique en ce qu’elle change en réponse aux souhaits de son utilisateur, alors j’ai essayé de lui donner du pouvoir sacré. Je suis content que ça ait bien marché. » (Ray)

Une lumière sacrée déborde de l’épée unique.

Ray est devenu une avec son épée et en reçoit les bénéfices. Grâce à cela, même s’il est un mazoku, il n’est pas affecté par .

« Ah, je vois. Hmph. Mais ça ne fait qu’en faire une fausse épée sacrée. Tu peux me battre avec ça ? » (Heine)

« Utilisons alors la vraie. » (Ray)

Ray ramasse la grande épée de terre sacrée Zereo, ce qui fait rire Heine.

« Ahahahahaa ! Qu’est-ce que tu fais, onii-san ? C’est un gros problème si un mazoku utilise une épée sacrée, tu sais ? Ton corps sera rongé. Tu n’as pas vu ce qui est arrivé à ce troisième année avec l’eau sacrée ? Il est temps de finir— » (Heine)

Utilisant Zereo, Ray coupe le bras droit de Heine.

« Ugyaaaaaaa…… !! » (Heine)

Heine recule à nouveau, tenant son bras blessé en hurlant.

« ………Pourquoi…. ? Pourquoi. Impossible ! » (Heine)

Ray suit Heine en retraite.

« Rends-moi mon épée sacrée. Rends-la à son vrai propriétaire !! » (Heine)

Tendant la main, Heine appelle son épée, mais rien ne se passe.

Son expression est teintée de désespoir.

« ……Pourquoi….. ! » (Heine)

« Il semble que cette épée sacrée m’aime. » (Ray)

« Pourquoi ne rends-tu pas !? Zereo ! Hé, tu m’écoutes ? » (Heine)

L’épée sacrée ne répond pas du tout à Heine.

Les épées sacrées choisissent des propriétaires appropriés, et cette épée sacrée a été choisie.

« Impossible…….. c’est un mensonge, un mensonge, un mensonge……. Ça doit être un mensonge ! C’est….. C’est une épée sacrée, n’est-ce pas….. ? Ce n’est pas n’importe quelle épée sacrée. C’est la grande épée de terre sacrée appartenant à Jergakanon. Aucun autre héros, à part moi, ne peut l’utiliser……. !! Les mazoku ne peuvent absolument pas l’utiliser !! » (Heine)

Heine balance Zeele vers le bas.

Utilisant Zereo, Ray bloque Zeele.

«…….Qu…… ! ? » (Heine)

« Tu sembles manquer de compréhension ici. Dois-je t’apprendre comment utiliser les épées sacrées ? » (Ray)

Ray enfonce la grande épée de terre sacrée Zereo dans le sol.

« ……Fuu ! » (Ray)

Une lueur apparaît de Zereo, plantée dans le sol, et en un instant, une vaste zone de terre apparaît comme creusée et déversée.

Le corps de Heine est projeté en arrière par la terre qui monte rapidement.

« ……Uwaaaa….. !! » (Heine)

Le sol, les pierres et même les arbres attaquent Heine comme s’ils avaient leur propre volonté. Tous ont été dotés de pouvoir par la grande épée de terre sacrée.

Heine a à peine pu s’en défendre avec de l’anti-magie et des barrières.

Allez… Je ne savais pas que Zereo avait autant de pouvoir— (Heine)

Les yeux de Heine montrent de l’émerveillement.

Ray rengaine Shigshesta et ramasse Zeele qui était tombé au sol.

“Si tu te blesses avec Zereo puis que cette même blessure est coupée par Zeele, cela forme une stigmate que la magie ne peut pas guérir. C’est bien ça, non ?” (Ray)

“C’est impossible……. C’est complètement impossible. Combien d’années ai-je dû m’entraîner pour utiliser deux épées sacrées en même temps !! Pourquoi ce mazoku u—!” (Heine)

Deux épées scintillent en même temps.

“Ugyaaaaaaa !!!” (Heine)

Des stigmates se forment sur les deux bras de Heine qui avaient été coupés.

“……..Fuu…. Putain……… Putain de merde…..!!” (Heine)

Heine forme des cercles magiques sur ses stigmates et tente de les couper des moignons, mais les stigmates ne restent pas immobiles et se développent rapidement.

“………Pourquoi !? C’est étrange. Zereo et Zeele n’avaient pas une telle puissance….!! Qu’as-tu fait à mes épées sacrées !?” (Heine)

“Ces épées ont toujours eu ce pouvoir, tu n’as simplement pas réussi à les maîtriser.” (Ray)

“Tais-toi ! Merde…… Ça ne devrait pas être comme ça…… Pourquoi ai-je perdu….. ? Je ne peux pas perdre contre un mazoku !” (Heine)

Heine met toute sa magie dans en jugeant que puisque Ray a rengainé Shigsheta, il serait affecté à nouveau, mais Ray se contente de planter les deux épées dans le sol et s’arrête immédiatement.

“C’est la bonne façon de les utiliser.” (Ray)

Le corps de Heine est transpercé par 44 lames.

“Uu………..Gyaaaaaaaaaaa…..!!!!” (Heine)

Un cri aigu retentit.

Les épées jumelles de Zeele et Zereo se sont multipliées sous terre et ont fait pousser 44 lames du sol.

Chaque blessure se transforme en stigmate, rendant inutile la guérison de .

“…..Aaaah…….. Aide……. Ça fait mal….. Aaaaaah……. Guérison……. Pourquoi je ressemble à ça……? Aaaaaaah…. Ça fait mal….!!!” (Heine)

Incapable de supporter la douleur, Heine se met à crier.

“Hé. Toi ! Je rends les armes ! Soigne-moi vite ! Ce n’est qu’un test à l’école. Tu ne trouves pas que c’est trop ?” (Heine)

Ray affiche un sourire rafraîchissant face à l’objection hautaine de Heine.

“Malheureusement, je ne suis pas très doué en magie, mais puisque tu as rendu les armes, je n’interviendrai pas pendant que tu te soignes.” (Ray)

“…..Idiot……. Je ne peux pas……!! Ah…… aaaaah. Ça fait mal…… Ça fait mal……. aide…….. Aide-moi…..!!” (Heine)

“Est-ce vraiment si douloureux ? Ce ne sont pas de très grandes blessures, tu sais ? Je pense qu’il y a bien pire souffrance dans ce monde.” (Ray)

“……Où………!?”

Ray rit puis sourit.

“Qui sait. C’était juste une pensée qui m’est venue.” (Ray)

En lui tournant le dos, Ray s’éloigne.

“Hé, attends……. où vas-tu !? Aide-moi ! Aide, aide-moiiiiiiiiiiiii !!!” (Heine)

Les cris de Heine résonnent à travers la ville.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !