Chapitre 655: Chapitre 655 (FR)

Le Voyager se prépare à se méfier de moi.

Au fond de ses yeux perçants, je pouvais voir un léger soupçon de confusion.

La personne que je pensais être le capitaine de l’armée générale des Abysses s’est avérée être un étranger. Il doit essayer de planifier la situation.

"...Tu es aussi un espion, n'est-ce pas ? Qui es-tu ?"

» demande-t-il avec précaution.

"Voici Anos Voldigord de la Demon King Academy."

Quand j'ai dit cela, le Voyager a tourné son attention vers les deux emblèmes scolaires sur mon uniforme. Il posa d'autres questions, ses mauvais yeux brillant comme s'il examinait si c'était réel ou non.

« Dans quel but le chef de la Milice mondiale réincarnée a-t-il infiltré la base du monde magique ?

Le monde des balles magiques est l’alliance académique de Pablo Hetara. Le monde de la Milice, où je suis entré à la Sainte Sixième Académie, et mon nom, qui est considéré comme le chef du monde, semble bien connu.

"Le Grand Amiral Jiji Janes cache la magie d'annihilation argentée <Ginkai Magic Bullet>. Je suis venu pour le découvrir."

L'expression du Voyager devient sombre.

Contrairement à avant, ce qui s'y infiltre n'est pas seulement un sentiment de méfiance à mon égard.

Cela semblait être quelque chose qu’un grand amiral pouvait faire.

"Laissez-moi vous poser cette question également. Pourquoi tirez-vous un arc sur votre propre chef d'État ?"

Il me regarde.

Il doit réfléchir à un moyen de s’échapper de cet endroit tout en essayant de comprendre mes véritables intentions. Du point de vue du Voyager, rien ne garantit que je serai à vos côtés.

"Il n'est pas notre chef d'Etat."

Voyager a répondu à ma question, décidant qu'il serait préférable de gagner du temps, ou peut-être de vouloir écouter l'histoire.

"Cette bulle d'argent était à l'origine l'ancien monde du livre de Xeorum. Il y a 10 000 et 5 000 ans, le dieu principal et chef de l'État ont été détruits par le monde de la balle magique et occupés."

Si elle perd son dieu principal, la bulle d’argent ne pourra plus continuer à maintenir l’ordre. Le Grand Amiral a-t-il écrasé l'ordre du Magic Bullet World et est-il devenu la Sixième Elenesia ?

"Nous, Resistance Zeorm, sommes les survivants. Nous sommes une race de lettrés qui vivait autrefois dans ce monde."

Résistance Xeorum ? Il n’y avait aucune information d’Otto Lou. Pablo Hetara ne pourra probablement pas explorer tous les rouages ​​de chaque monde.

Alternativement, il est également possible qu’ils n’aient pas pris de mesures évidentes jusqu’à présent.

« Vous battez-vous pour reprendre le monde du livre ancien ? »

Le Voyager secoua la tête en silence, son expression grave.

"Il n'est plus possible de ramener le monde des livres anciens. Notre Dieu de la Bible a péri, et l'ordre qui a le pouvoir des lettres et des livres anciens a été perdu. Même si nous détruisons le dieu principal d'Elenesia, Odus l'Archer, ce monde ne reviendra jamais à son état d'origine."

Après avoir dit cela, le Voyager baissa légèrement le regard.

"D'ailleurs, si nous détruisons Odus, l'archer divin, nos descendants dans une autre bulle d'argent auront des ennuis."

"Que veux-tu dire?"

"Maintenant que cette Mousse d'Argent est devenue la Sixième Elenesia, même si nous, les lettrés, devons avoir des enfants, les seuls qui naîtront seront des tribus de démons qui portent l'ordre du monde magique."

Le nouvel enfant bénéficie de l’ordre de ce petit monde.

En d’autres termes, l’ordre est plus fort que le sang.

Ils hériteront probablement de certaines des caractéristiques de la race des lettrés, mais dans l'ordre de la Sixième Elenesia, ils ne pourront pas l'utiliser comme ils le souhaiteraient.

En conséquence, la tribu de l'armée démoniaque est née de la tribu Bunjin de sang pur.

Au fil des générations, les caractéristiques de la race des lettrés disparaissent progressivement, pour finalement disparaître complètement.

"Nos enfants ne savent pas lire les vieux livres qui faisaient notre fierté. Comprenez-vous, chef de la Milice ? Se faire voler l'Écume d'Argent, c'est se faire priver de la dignité de l'espèce qui y vivait."

L’armée démoniaque qui a détruit le dieu principal du monde serait détestée.

Cependant, si la Mousse d’Argent est retirée, tous les enfants nés feront partie de cette tribu démoniaque.

Peu importe à quel point ils détestent l’armée démoniaque, ils ne peuvent pas nuire à leurs propres descendants. Même ainsi, leurs descendants ne pourront pas vivre comme des lettrés. Sans le pouvoir d’être un lettré, vous aurez une identité déformée.

Ce doit être un inadapté qui peut défier l'ordre.

À un moment donné, les habitants du monde volé mourront, ne laissant que les habitants du monde volé.

"C'est une histoire horrible."

Ensuite, le Voyager fit une expression surprise.

Cependant, dit-il immédiatement avec un air sévère sur le visage.

"C'est ce qu'a fait Pablo Hetara. Les habitants du monde profond peuvent tout prendre aux habitants du monde superficiel. Selon les règles de la guerre de l'Ordre Ginsui, même la destruction d'un seul monde est justifiée."

S'il va trop loin, il sera durement touché par la Seishou Roku Academy, mais d'un autre côté, cela signifie aussi qu'il pourra lui retirer sa bulle d'argent.

"Nous avons déjà été vaincus. Il n'y a pas d'avenir pour nous."

Malgré tout, ses yeux me disaient qu'il y avait quelque chose auquel il ne pouvait pas abandonner.

"Alors pourquoi te bats-tu ?"

"C'est pour mon âme."

Le Voyageur a insisté. Comme pour dire que c'était la seule chose qui restait de moi à qui l'on avait dépouillé mes bulles d'argent.

"Le symbole du monde des livres anciens, le livre sacré historique Popolo. Nous devons reprendre au Grand Amiral ce livre que notre maître aimait."

Le dieu principal et le chef de l’État furent vaincus.

L’ordre sera réécrit et aucune nouvelle force militaire ne sera ajoutée.

Le résultat sera plus clair que le feu lui-même.

"Vous mourrez tous. Vous n'atteindrez même jamais le Grand Amiral."

"Je t'ai dit que nous étions déjà vaincus."

Dit le vieux soldat avec un air déterminé sur le visage.

"Même ainsi, vous pouvez toujours choisir comment perdre."

Je préférerais mourir en combattant pour mon défunt maître en tant que lettré plutôt que de vivre comme une armée de démons dans la 6e Elenesia. C'est ce que veulent le Voyager et les autres.

"Je vais certainement remettre les documents historiques et sacrés sur la tombe du Seigneur."

Même si nous pouvions le faire, nous ne serions pas en mesure de le protéger. Le Voyager lui-même doit en être conscient. Le Voyager a probablement l'intention de brûler des documents historiques et sacrés.

Même si les lettrés étaient tous massacrés par la suite.

"Pendant que nous découvrons le <Silver World Magic Bullet>. Laissez-moi vous donner un coup de main."

Lâchez le bras du Voyager.

Dis-je à la personne qui se méfiait encore.

"Je vais vous laisser choisir une façon légèrement meilleure de perdre."

Ensuite, le vieux soldat m’a regardé avec méfiance.

"...Quel est l'avantage d'être à la tête d'une milice ?"

"Ce n'est pas une question de profit ou de perte."

Au moment où j’ai dit cela, il y a eu une forte explosion.

C'est de l'extérieur de la fenêtre.

Les soldats de la 6ème Armée d'Elenesia, qui constatent la diversion, déclenchent un bombardement magique sur la Résistance cachée.

"Position"

Les soldats se sont alignés en ligne, formant un cercle magique. Cela ressemblait à un canon.

"<Magic Bullet Blue Cannon>! T-shirt !!"

Des balles bleues furent tirées d’un seul coup par les canons du cercle magique. Cela transperce l'anti-magie que la résistance a mise en place les unes après les autres, et les explosions sont de plus en plus fortes.

"Si vous restez sur la défensive, vous ne serez que vaincu. Ripostez !"

La Résistance apparaît et ouvre le livre.

""<Balle de lettre éclair> !!"""

Une balle éclair apparaît du livre de sorts et est tirée vers la sixième armée d'Elenesia. Cependant, la barrière déployée à la base la bloquait facilement, et même les formations de soldats ne pouvaient pas être brisées.

La Résistance est une tribu de lettrés. Il n’est probablement pas possible de démontrer son véritable potentiel ici, où l’ordre du monde magique a été écrasé. La 6e armée d'Elenesia avait clairement le dessus dans la bataille des balles magiques, et en un rien de temps elle se retrouva sur la défensive.

Pendant plusieurs dizaines de secondes, j’ai été exposé à une volée de balles magiques, et l’anti-magie s’est brisée comme du verre.

"<Canon Bleu Explosif Magique>, prêt."

Afin de porter le coup final, un canon à cercle magique particulièrement grand pointa sur la résistance. Les particules bleues débordantes se rassemblent et forment une balle qui commence lentement à tourner.

"Tee!!"

Avec un rugissement, vingt balles magiques ont explosé depuis des canons bleus, attaquant les soldats civils qui avaient perdu leur défense.

Un éclair de lumière aveuglant transperça l'endroit, et ils retinrent leur souffle comme s'ils se préparaient à la mort.

Cependant, le canon bleu à explosion de balle magique n’a pas explosé.

"Qu'est-ce que c'est...?"

En me voyant debout devant la résistance, un soldat de la 6e armée d'Elenesia élève la voix.

Ils ont mis le masque d'Avos Dilhevia et l'ont relâché avec <Grasp Hand>.

Il tenait vingt balles magiques qui faisaient exploser des canons bleus.

Je renvoie lentement cette balle magique.

"Hé, ouvre complètement la barrière !!"

Alors que le soldat commandant criait, 20 « Canons bleus explosifs magiques » amplifiés par « Mains magiques » ont frappé directement la barrière, provoquant une explosion bleue.

Avec un bruit déchirant, la barrière s'est ouverte et la barrière de la base a été à moitié détruite.

Mais les soldats sont toujours en vie.

"...C'est quoi ce monstre ?! C'est un soldat de la résistance ! Il n'y a aucune information là-dessus !"

"Non. Attendez. Cela... selon le rapport du 7ème Elenesia... pas question... !?"

La main droite du pâle mansho s'étend vers le ciel.

Au moment où il fut doucement basculé, une ombre recouvrit la 6ème base d’Elenesia. Les soldats levèrent par réflexe les yeux vers le ciel, leurs expressions remplies de surprise.

Ce qui est tombé, c'est le navire maritime Ioneria.

« …Ni, le tyran bicolore… !?

"Évacuation !! Tout le monde, évacuez !!"

Les soldats se précipitent dans la base.

Immédiatement après, un bateau-arbre est monté dessus. Des fissures sont apparues dans le toit et des fissures ont traversé de nombreux piliers. La barrière s'est effondrée avec un bruit de cliquetis, et comme si elle ne pouvait plus résister à sa masse et à sa force, la 6e base d'Elenesia a été écrasée.