Chapitre 438
====================

Puis, avec un regard déterminé sur le visage, il rassembla le pouvoir magique dans sa main droite.

Ce qu’il invoqua avec cette lumière fut l’Épée des Trois Races Evansmana.

Hahaha C’est ça. C’est comme ça qu’il faut faire. As-tu enfin décidé de rendre notre dieu ? Maintenant, viens et remets-le, Kanon. (Lycius)

Un rire étrange s’échappa de la bouche du Dragon Royal. Il résonna dans toute la grotte.

Je pense que c’est un piège. dit Misa.

Ça pourrait l’être. (Lay)

Tu pourrais regretter de l’avoir sauvée. (Misa)

Je le sais aussi. (Lay)

Misa sourit doucement.

Dans ce cas, ne retiens rien. Et laisse le nettoyage à moi. (Misa)

Un cri de dragon retentit.

Qu’y a-t-il, Kanon ? Si tu ne viens pas à moi, c’est moi qui viendra à toi ! (Lycius)

Le Dragon Royal lança sa tête en avant, essayant de manger l’Épée des Trois Races.

Quand Lay sauta en arrière et l’esquiva, un énorme trou apparut sur la plateforme.

Lui et Misa suivirent en flottant grâce à .

ROOOOOOOOOOAAAAAAAAAAAAAAAAARRR !! (Lycius)

Dans un rugissement assourdissant, le Dragon Royal cracha un souffle de lumière blanche pure.

Il transforma l’Ordre des Émotions possédé par Enes Ne Mes en puissance magique en utilisant , et tira un tir de .

Je dirais que c’est juste moyen. (Misa)

Lay, qui s’en fichait, se précipita dans l’attaque de souffle, et Misa le recouvrit de .

Même si le puissant son de la magie s’entrechoquant résonnait, Lay se jeta dans la tête du dragon.

Épée des Trois Races, Premier Art Caché (Lay)

En balançant son épée, il annula la magie débordant de ses sept sources.

Fendeur du Ciel !! (Lay)

Au moment où Lay parla, d’innombrables lames de lumière avaient déjà abattu le gigantesque Dragon Royal.

La lame sacrée qui tranche le destin enveloppa le dragon de lumière sacrée.

Ce qui émergea de cette lumière était la silhouette solitaire d’une femme.

Elle partageait encore le même corps que le Dragon Royal.

Prends ma main. (Lay)

Lay lui tendit la main.

La princesse tendit désespérément la main et la saisit.

Je vais mettre fin à ce destin tragique. Tout va bien maintenant. Je veux que tu croies en moi. (Lay)

Elle hocha la tête en silence.

La lame de l’Épée des Trois Races se transforma en lumière, et Lay la enfonça dans sa poitrine.

Merci (Princesse)

La femme sourit.

Elle semblait vraiment heureuse.

Maintenant, je peux enfin aller aux dieux. (Princesse)

L’Épée des Trois Races fut absorbée dans le corps de la femme.

Kh ! (Lay)

Adieu, Héros Kanon. Oh, attends, maintenant que tu as perdu ton épée sacrée, tu n’es plus qu’un simple démon. (Princesse)

Les ongles de la femme devinrent acérés.

Ils ressemblaient aux griffes d’un dragon.

Je vais aussi t’envoyer aux dieux. (Princesse)

Elle balança ses griffes comme un éclair.

Cependant, juste avant de transpercer la tête de Lay avec, son bras fut saisi par une paire de doigts fins.

Combien de fois allez-vous, humains, le trahir avant d’être satisfaits ? (Misa)

Ses doigts noirs comme la nuit transpercèrent la poitrine de la femme.

GAH-HA ! (Princesse)

Misa y mit beaucoup de force et tira violemment le corps de la femme hors du Dragon Royal.

Arrête ça ! Lâche-moi ! Je vais devenir une avec le Dragon Royal ! Je partirai pour les dieux !! (Princesse)

Tu ne vas pas aux dieux, tu vas en enfer. (Misa)

En couvrant ses mains de , Misa a complètement détruit sa source.

La princesse s’est dissipée en particules de lumière.

GRAAAAAAAAAAAAHHH !! (Lycius)

Le Dragon Royal a balancé ses griffes avec une grande force, et Rei et Misa se sont retirés dans les airs.

Hehehe, je l’ai maintenant. L’Épée des Trois Races, le dieu d’Azesion (Lycius)

Le Dragon Royal a complètement absorbé l’Épée des Trois Races, qui lui avait été enfoncée dans le corps.

Soudain, son corps blanc a commencé à briller.

G-GA-GAAAAAAAAAAAAAAHHH !!! (Lycius)

La tête du Dragon Royal a été coupée en deux.

Ce qui en a lentement poussé, c’était une énorme corne.

Une corne d’épée qui scintillait comme du métal. En effet, c’était une Evansmana géante rayonnant de lumière sacrée.

Je suppose que je serai toujours un idiot, peu importe le temps qui passe (Lay)

Oh ? Je ne dirais pas ça. (Misa)

Misa sourit à Lay, qui affichait une expression triste sur son visage.

Nous avons appris qu’il n’y a pas un seul humain digne d’être sauvé ici-bas, et tout ce que cela nous a coûté, c’était un pauvre bâton. Alors maintenant, nous pouvons nous battre à notre guise, n’est-ce pas ? (Misa)

Les yeux de Lay s’écarquillèrent un instant, puis il hocha la tête.

Tu as raison (Lay)

Il sourit et parla au Dragon Royal.

Je l’ai eu comme cadeau au départ. Si tu veux que je le rende, je le ferai. Mais même si tu empruntes la puissance d’un dragon, Enes Ne Mes, ou Evansmana, je ne te reconnaîtrai jamais comme le roi d’Azesion, Lycius. (Lay)

Lycius rit en réponse.

Imbécile. Il est hors de question que je prête attention aux paroles d’un simple démon qui a perdu l’Épée des Trois Races. La seule raison pour laquelle tu étais le Héros, Kanon, c’est parce que l’épée sacrée t’a choisi. Je me fiche de l’approbation de quelqu’un sans protection divine comme toi. Dieu tout-puissant m’a conféré l’autorité royale. Avec ma vie éternelle, je ferai de l’Épée des Trois Races la mienne, et je deviendrai le vrai Héros qui régnera sur la surface et à Azesion ! (Lycius)

Le Dragon Royal a chargé en avant et a attaqué Lay et Misa avec la corne d’épée Evansmana.

Au moment où Lay a sorti une épée unique de son cercle magique et a croisé le fer pour la repousser, son épée magique a été tranchée en un clin d’œil.

Dès que Lay s’est envolé pour l’éviter, la corne d’épée a transpercé le mur de la grotte calcaire.

Lorsque le Dragon Royal a tordu son corps, il a tranché le mur de la grotte comme du beurre, provoquant un effondrement bruyant.

Avec Enes Ne Mes, le sort , l’eau sacrée, le dragon de variante, et toutes les sources que j’ai rassemblées, Evansmana possède désormais une puissance bien supérieure à celle que tu utilisais, Kanon ! C’est l’épée sacrée dans toute sa véritable gloire ! (Lycius)

Le Dragon Royal a battu des ailes et a plané autour de la grotte calcaire.

Puis il s’est précipité vers Lay en glissant.

Ressens la véritable puissance des épées sacrées et incline-toi devant les dieux !! (Lycius)

La gigantesque corne d’épée Evansmana était recouverte de lumière, et se rapprochait de Lay.

Lorsque ce dernier l’a affrontée avec ses Yeux Magiques, il l’a interceptée avec sa vieille épée unique, Siegsesta.

Hahaha ! Idiot ! As-tu oublié que j’ai déjà tranché cette lame plus tôt ? (Lycius)

Hmph !! (Lay)

Des particules de lumière intense ont dispersé autour.

Le vol vigoureux du Dragon Royal s’est arrêté lorsque Lay l’a bloqué.

Q-Qu’est-ce que c’est ?! (Lycius)

Contre toute attente, la vieille épée unique Siegsesta a été recouverte de la lumière de , qui a ensuite pris la forme d’une lame.

Avec la pointe de son épée, il visa précisément la pointe du cor de la lame du Dragon Royal et le bloqua.

Tu te vantes beaucoup de cette vraie épée qui est la tienne. dit Misa.

Au même moment, Misa, qui avait disparu en utilisant et , réapparut devant le Dragon Royal.

Elle prit doucement la main droite de Lays, et ensemble, ils brandirent l’épée .

Mais rien ne peut rivaliser avec notre amour. (Misa)

Au moment où elle parla, un éclair noir jaillit autour d’elle.

Elle utilisa le sortilège d’origine pour frapper tout le corps du Dragon Royal de foudre.

GRAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!!! (Lycius)

Le dragon vacilla sous l’impact de puissants éclairs noirs.

À ce moment-là, son corps géant fut lié par le sort .

Misa, suis mes mouvements. (Lay)

Bien sûr. (Misa)

Les deux respirèrent à l’unisson, saisirent l’épée , et la levèrent en même temps.

Cette épée de lumière ne cessa de croître jusqu’à former une longue lame.

Grâce à leur connexion magique, Misa comprit instantanément ce que Lay essayait de faire.

était une épée qui combinait l’amour de deux personnes en un seul.

Cependant, au fil de l’histoire des héros, ce sort atteignit un nouveau stade.

Qui était le sommet de la magie d’amour où corps et esprit s’unissaient pour massacrer les ennemis du couple.

L’épée ne pouvait être formée que si les deux étaient en synchronisation parfaite dans leurs mouvements, sans jamais se désaccorder.

Il pensait qu’avec Misa, qui incarnait la légende du Roi Démon de la Tyrannie, il pourrait atteindre des profondeurs qu’il ne pouvait atteindre avec ses seuls sentiments.

Et maintenant, l’amour entre eux brûlait passionnément.

! (Lay et Misa)

L’épée de lumière dans leurs mains descendit sur le corps énorme du Dragon Royal.

En complément de cette attaque à l’épée, d’innombrables explosions se produisirent.

Elles explosèrent depuis l’intérieur de l’armure de brume recouvrant le Dragon Royal ou plutôt, depuis l’intérieur même de son corps gigantesque. À savoir, l’agrégation de sources qu’il avait dévorées, constituant sa propre source.

Impossible ! Ce n’est pas possible ! Je devais devenir le vrai héros. Je suis le Dragon Royal. Alors comment ai-je pu perdre face à un simple démon sans épée sacrée ?! (Lycius)

C’est simple. (Misa)

Misa et Lay tournèrent leur attention vers le Dragon Royal qui était englouti par une énorme explosion.

La véritable épée sacrée d’un héros n’est rien de comparable à ce bâton insignifiant. C’est l’amour dans son cœur. (Misa)

En coup final, tous deux enfoncèrent leur épée dans le corps du Dragon Royal.

GAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHH!! (Lycius)

La gigantesque épée de lumière transperça la source du Roi Lycius.

Tout dieu qui se met en travers du chemin de l’amour des peuples (Lay)

Mérite d’être tranché par l’amour, et d’exploser. (Misa)

Une énorme explosion eut lieu. Elle fut si forte que le Dragon Royal fut rapidement enseveli sous les décombres de la grotte calcaire en train de s’effondrer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !