Chapitre 330
====================

Shin avait une expression indescriptible sur le visage, comme s’il était sur le point de pleurer de bonheur.

Tu me fais toujours rêver, n’est-ce pas ? (Shin)

Non. Tu as toujours été celui qui m’a donné un rêve, Shin. Tu m’as donné le rêve de vivre ma vie comme je voulais. (Reno)

Reno se leva et embrassa Shin, le prenant au dépourvu.

Shin ouvrit un peu les yeux, ce qui fit rire Reno.

Je veux que tu nommes ce bébé. (Reno)

Après avoir réfléchi un moment, Shin répondit.

Si c’est un garçon, ce sera Gordo. Et si c’est une fille, ce sera Misa. (Shin)

Ce sont deux noms formidables. Ce serait bien si nous avions des jumeaux. (Reno)

Attiré par l’expression joyeuse de Reno, Shin détendit aussi son visage.

Reno, tu es (Shin)

Elle sourit.

Ne pars pas. Non, je ne dirai jamais ça. dit Reno, comme pour interrompre Shin.

Mon mari est le bras droit du Roi Démon. Il lui doit plus que quiconque au monde, et il le lui rendra avec sa loyauté. Ce n’est pas le genre de personne qui peut rester à ne rien faire pendant que des rumeurs sur un Roi Démon imaginaire se répandent. dit Reno comme pour le mettre en garde.

Et pour apaiser ses inquiétudes concernant l’avenir.

Je serai là. Avec cet enfant. Nous t’attendrons ici, Shin. Tu ferais mieux de ne pas m’oublier juste parce que tu te réincarnes. (Shin)

Acquiesçant fermement, Shin répondit.

Même si j’oublie peut-être mon art de l’épée, je m’assurerai de ne pas t’oublier. (Shin)

Tous deux se penchèrent l’un vers l’autre et s’embrassèrent.

Après un moment, Reno montra à Shin la feuille de papier.

Connais-tu la Fée d’Amour Fran ? (Reno)

Shin secoua silencieusement la tête.

C’est un esprit qui donne forme à l’amour non partagé et rassemble les gens. On dit qu’il y a autant de fées d’amour qu’il y a de relations brisées. Par exemple, disons que quelqu’un avait des regrets liés à l’amour dans son cœur et est mort. Même si leur source était détruite et qu’ils ne pouvaient jamais revenir à la vie, la Fée d’Amour leur viendra en aide en secret. (Reno)

Ce que Reno tenait dans sa main était une page du Livre de la Fée Lilan.

C’était la partie du livre qui décrivait la Fée d’Amour Fran, qui manquait deux mille ans plus tard.

Fran prête son corps aux morts. Ils empruntent le corps d’une Fée d’Amour, et revivent juste assez longtemps pour transmettre leur amour. Ils savent qu’ils possèdent Fran, mais seulement pour un court moment. (Reno)

La page concernant la Fée d’Amour Fran indiquait ce qui suit.

En empruntant le corps de la Fée d’Amour Fran, les personnes ressuscitées ont perdu la mémoire de leur amour. En tant que fées, elles errent à la recherche de leurs souvenirs. Seules celles qui possèdent un véritable amour peuvent s’en souvenir et le transmettre.

Pour transmettre leurs sentiments non exprimés et apaiser leurs douleurs, les Fées d’Amour parcourent toujours le monde.

Je suis un esprit, donc je sais qu’il y a une chance que je disparaisse. Mais si cela arrive, je deviendrai une Fée d’Amour, et viendrai te chercher. Nous nous retrouverons forcément. (Reno)

Reno mit la page de la Fée d’Amour Fran dans la main de Shin.

Comme porte-bonheur, puisque Lilan me l’a donné. Si tu gardes ça, je suis sûre que je pourrai te reconnaître, même quand je deviendrai Fran. Assure-toi de le garder, et ne le perds jamais. (Reno)

Ils ne se reverraient pas pendant deux mille ans. Ce n’était pas comme si rien ne pouvait arriver d’ici là.

Ce qui explique peut-être pourquoi Reno a dit tout ça.

Je te donne ma parole. (Shin)

Shin mit la page de la Fée d’Amour Fran dans sa poche.

Son regard tomba sur les yeux de Renos. Elle sourit doucement en réponse.

Tous deux se regardèrent simplement.

Bon voyage. (Reno)

Je promets de revenir ici. Quand je reviendrai, je m’assurerai d’apporter mon amour pour toi en souvenir. (Shin)

Après avoir dit cela, Shin se retourna sur ses talons.

Reno le regarda en silence partir sans se retourner.

Après avoir quitté Aharthern, Shin se dirigea vers Dilhade.

Je ne l’ai pas suivi, mais je pouvais veiller sur lui.

Quelqu’un là-bas complotait une sorte de méfait, alors j’ai pensé que c’était l’occasion idéale de lui connecter une ligne magique.

Shin courut sans la moindre pause, et une demi-journée plus tard, il entra dans la frontière de Dilhade.

Il passa par les portes de Midhaze, et arriva au Château du Roi Démon Delsgade.

En progressant dans le donjon souterrain, il traversa le passage secret, et entra dans la salle au trésor.

C’est là qu’il laissa l’épée unique Siegsesta.

Soulagé, il traça un cercle magique sur place.

C’était pour le sort .

Si quelqu’un comme Shin, dont la maîtrise de la magie source était médiocre, utilisait ce sort, il ne pourrait pas hériter pleinement de ses pouvoirs et de ses souvenirs. Pourtant, il n’hésita pas.

Mais juste au moment où Shin allait verser de la magie dans le cercle magique,

Je ne peux pas respirer ! (Titi A)

Je n’en peux plus ! (Titi B)

Aidez-moi ! (Titi C)

C’est tellement étroit ici ! (Titi D)

Des voix aiguës résonnaient dans la salle au trésor.

Avec un regard sévère, Shin sortit la page de la Fée d’Amour Fran de sa poche.

Alors, le Titi en sortit.

Comment as-tu pu te cacher ici ? (Shin)

À sa question, le Titi inclina la tête, perplexe.

On a rétréci ? (Titi A)

On est devenus comme des lettres ? (Titi B)

On est devenus comme du papier ? (Titi C)

Et puis on s’est cachés ! (Titi D)

Peu importe comment on regarde, il n’y avait pas de place pour se cacher dans le papier, mais pour le Titi, qui étaient réputés pour être des farceurs naturels, cela n’avait probablement pas d’importance.

Où sommes-nous ? (Titi A)

À Dilhade ! (Titi B)

Que faisons-nous ? (Titi C)

On ne peut pas rentrer à la maison ! (Titi D)

On ne peut pas franchir le mur ! (Titi A)

C’est vraiment mauvais, très mauvais ! (Titi B)

Les Titi faisaient un vacarme sans honte.

Il semblait que c’était un plan pour faire revenir Shin à Reno.

Aharthern n’est pas le seul Royaume des Esprits existant. Tu devrais aller chez les esprits à Dilhade. (Shin)

Les Titi adoptèrent une pose d’exagérée choc.

Il fait si froid ! (Titi A)

Le Roi des Esprits est si froid ! (Titi B)

Nous devons revenir ! (Titi C)

À Aharthern ! Allez, allez ! (Titi D)

Elle va disparaître ! (Titi A)

Reno va disparaître ! (Titi B)

Shin, qui était sur le point de lancer malgré leur panique, s’arrêta d’utiliser la magie.

De quoi parlez-vous ? (Shin)

Les fées volaient autour de Shin.

C’est très important ! (Titi A)

Tu dois revenir du côté de Reno ! (Titi B)

Ne te réincarne pas ! (Titi C)

Il reste encore dix mois et dix jours ! (Titi D)

Ils ne faisaient aucun sens.

Shin soupira légèrement.

Si c’est une autre blague, tu seras puni. (Shin)

Après avoir dit cela, il quitta à nouveau la salle au trésor.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !