Chapitre 34
====================

La leçon d’aujourd’hui est terminée.

Les explications sur différents concepts et techniques de magie n’ont fait que m’endormir. Le test contre Sasha était à peine une simple séance d’entraînement.

Depuis une semaine, je vais à Deruzogedo mais rien ne s’est passé. Aucune attaque surprise des humains, aucune petite ruse des esprits, pas même une conspiration des dieux. Rien du tout.

Je dois rester vigilant cependant et être prêt à protéger Deiruheido si nécessaire.

Je dis cela, mais les Mazoku, grandement affaiblis et censés être vulnérables, ont prospéré jusqu’à ce jour.

N’y a-t-il pas besoin de ma protection ?

Le calme total semble avoir envahi les Mazoku. La paix est ennuyeuse, mais ce n’est pas une mauvaise chose.

“Ce que je veux dire, c’est…”

En sortant des portes de l’Académie du Roi Démon de Deruzogedo, Sasha marche derrière moi en se plaignant.

“Pourquoi dois-je revenir avec toi ?”

Je penche la tête sur le côté pendant que Misha me regarde aussi, ses yeux clignotant rapidement.

“Pour approfondir notre amitié en tant que membres du même groupe.”

“Je suis venue en tant que ta subordonnée. Je ne me souviens pas avoir dit que je serais ton amie.”

“Allez, allez. Si c’est si désagréable, tu peux rentrer chez toi.”

“Vraiment ? Eh bien, je m’en vais. Passe une bonne journée.”

Sasha tourne en direction opposée à la nôtre et s’éloigne.

“……………”

Misha la regarde partir.

Malgré son visage impassible, elle semble un peu seule.

Ce n’est pas grave.

“Lors du test d’opposition de groupe, je suis soudainement apparu devant ton château.”

Sasha s’arrête brusquement.

“Quelle magie ai-je utilisée ? Je vais te montrer ?”

Ses tresses tremblent doucement alors qu’elle nous regarde en arrière.

“Je vais utiliser le Contrat .”

Comme je le pensais, elle est intéressée.

“Fais ce que tu veux.”

Sasha utilise et je le signe avec de la magie.

“Tiens.”

Je tends la main à Sasha.

“Qu…… ?”

“Je t’avais dit que je te montrerais, mais c’est plus rapide de l’expérimenter directement.”

“Même ainsi, pourquoi dois-je tenir ta main ?”

“Tu l’as tenue docilement il y a un instant.”

Le visage de Sasha devient rouge.

“C-ça, c’était juste une partie de la scène. C’est……… un bâtard……”

Elle invente une excuse que je ne comprends pas du tout.

“Peu importe quelle main tu prends, je ne peux pas te montrer si tu ne tiens pas ma main.”

“………………..”

Sasha tient ma main avec beaucoup de réticence.

“Misha.”

“……Nn…..”

Misha prend ma autre main.

Je fais aussi tenir Sasha et Misha par la main.

“Quoi ! Pourquoi !?”

Les expressions de cette fille changent énormément.

“Si tu ne veux pas voir, c’est bien. Je ne romps pas le contrat ainsi.”

Sasha se calme et tend de nouveau la main à Misha.

“Tiens.”

“……………”

Misha prend sa main sans hésitation.

“Serre-la plus fort.”

“Comme ça ?”

Sasha serre ma main plus fort.

Misha resserre sa prise.

“Hé. Fais-le correctement. Plus fort. Sinon, je ne peux pas utiliser la magie.”

Sasha serre la main de Misha plus fort.

“……..Nn……”

Misha augmente aussi sa prise.

D’une manière ou d’une autre, son visage impassible semblait vraiment heureux, comme si elle souriait largement.

Merci, les yeux de Misha semblaient me dire.

Ne t’en fais pas, je ris avec mes yeux en retour.

“Eh, toi. Qu’est-ce que tu racontes avec tes yeux ?”

Sasha nous regarde fixement.

“Quoi ? Tu veux participer aussi ?”

Je fixe Sasha dans les yeux et son visage devient rapidement rouge.

“Fumu. Tu n’es pas habituée à croiser le regard des gens à cause de ton , n’est-ce pas Sasha ?”

« Non… ce n’est… pas… »

Ses mots disparaissent.

Coup de maître ? Ce n’est pas étonnant si ton contrôle sur les fait défaut.

Si tu croises le regard de quelqu’un par inadvertance, tu pourrais le tuer par erreur.

« Ça va. Dépêche-toi juste de me montrer la magie. »

« D’accord, d’accord. Arrête d’être aussi énervant. »

J’utilise le Transfert . Notre vue devient d’un blanc pur et au moment suivant, je suis dehors chez moi. Forgeron/experts en évaluation [Vent Solaire].

« …Après tout. La magie perdue … connecter deux espaces… il n’y a aucun doute. »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !