Chapitre 528: Chapitre 528 (FR)

Ouvrant ses yeux prothétiques et respirant à plusieurs reprises de douleur, Coastria regarde Venusdonoa, qui a été transpercée dans la poitrine.

"Conformément au contrat, je vais te demander de me parler."

Je lui ai posé la question, qui ne m'a même pas regardé.

"Qu'est-ce que le Fuchhime du désastre ?"

Coastria se mord la lèvre de frustration.

Ensuite, j'ai marmonné pour moi-même.

"...Pourquoi... es-tu allé doucement...?"

Levant lentement la tête, Coastria me lança un regard plein de ressentiment.

"J'aurais dû le poignarder à la racine. Poignarder-le."

"Je ne sais pas pourquoi tu es si désespéré, mais ta vie ne m'intéresse pas."

Ensuite, elle a montré un sourire sadique et a dit.

"Dans ce cas, je t'imposerai ma vie. Cela ne se passera jamais comme tu le souhaites."

Caustria attrapa un parasol et le pointa vers le cercle magique du <contrat> qui avait été signé plus tôt.

"Annuler <contrat>"

Une fissure est apparue dans le cercle magique et elle s'est brisée en morceaux.

"......... !!"

Il tomba sur la tête comme une poupée dont les fils auraient été coupés.

Tout comme le cercle magique, des fissures apparaissent dans son corps et ses racines commencent à s'effondrer.

Parce qu'il a violé le <contrat>, sa source se punit et tente de mettre fin à ses jours.

Elle posa ses mains sur le sol et, comme pour rassembler ses dernières forces, se tourna de nouveau vers moi.

Un sinistre pouvoir magique de destruction s’échappa de son œil prothétique et des fissures apparurent dans la boule de verre.

"Je vais périr. Vous ne comprenez pas le Fuchihime du désastre."

Coastria sourit comme si elle venait de se venger.

"Je gagne..."

Le corps de Coastria se brise en morceaux.

C'est une folle.

Je ne peux pas croire que je voulais une victoire aussi bon marché même si j'avais choisi la destruction.

« <Régénération des racines> »

Elle avait été brisée en morceaux, mais elle était revenue à la normale comme si elle avait été régénérée à l'envers.

"……………………image……?"

Coastria était abasourdie, comme si elle ne savait pas ce qui s'était passé.

Le cercle magique du <contrat> lié ​​à ses racines est également revenu à son état d'avant sa destruction.

"……Pourquoi…………?"

"Pensiez-vous que si vous rompiez le contrat, vous n'étiez pas obligé de le conserver ?"

Je m'accroupis et parle doucement devant Coastria.

"Je vais te donner deux choix. Soit tu me le dis maintenant, soit tu peux lécher mes chaussures et avouer ton malheur après que je t'ai obligé à te soumettre."

Comme si elle subissait une humiliation, son expression se déforme.

Maintenant que le <contrat> a été signé, il n'y a plus d'échappatoire.

Même s'il périt, il sera ressuscité grâce à la <régénération des racines>. C'est juste une douleur constante.

Peu importe à quel point cette femme est folle, elle ne peut pas faire quelque chose d'aussi inutile.

Caustria serra les dents du fond et lui dit de le recracher.

"...Il y a un abîme à Evezeino. Un abîme d'envie..."

"Donc?"

"Dans l'abîme de l'envie, l'envie se rassemble et les désastres naissent. C'est sombre, stagnant et bien en dessous du fond. Surtout, dans l'abîme le plus profond, toutes sortes de désastres fondent, se mélangent et ne font plus qu'un."

Coastria continue son explication les yeux fermés.

"Cela s'appelle la Calamité de la Destruction. Personne n'a jamais vu toute son ampleur. La calamité dense qui tourbillonne dans l'Abîme de l'Envie dévore et détruit ceux qui entrent. Personne n'a jamais atteint l'abîme. De l'extérieur."

Dit-elle comme pour souligner les faits.

"Le nom de la seule personne connectée à l'intérieur de l'abîme est la Princesse des Abysses de la Calamité."

Votre mère est-elle connectée à « l'abîme de l'envie » ?

Cependant, même lorsque je scrutais l'abîme des racines de ma mère, je ne pouvais ressentir aucun pouvoir magique particulier. Si c'est quelque chose qui mérite d'être appelé la calamité de la destruction, vous pouvez probablement voir sa puissance même si vous la supprimez.

« Comment sont-ils connectés exactement ? »

"C'est l'utérus."

Dit-elle en exprimant son dégoût.

"Son ventre est connecté à l'Abîme du Désir. Pour être plus précis, il est connecté. Lorsqu'elle conçoit cet enfant, le Lion de Destruction d'Arzenon."

Donc tu ne peux pas le voir maintenant ?

« Voudriez-vous vous réincarner ?

<Réincarnation> ne peut pas être utilisé en dehors du monde de la Milice. La réincarnation dans la mer sacrée de Ginsui devrait être presque équivalente à une nouvelle naissance.

Mis à part sa vie passée lorsqu'elle s'appelait Luna il y a 2 000 ans, sa mère actuelle n'est qu'une humaine qui ne peut même pas manipuler ses propres pouvoirs magiques.

Même lorsqu’elle m’a donné naissance dans cette vie, il ne semblait pas qu’elle soit connectée à l’<Abysse de l’envie> ou à quoi que ce soit du genre.

Cependant, s’il est connecté avant que la vie ne naisse dans l’utérus et ne disparaisse ensuite, je ne peux pas le percevoir.

"Princesse Fuchi de Calamity, son désir a réalisé cela. Peu importe qu'il s'agisse d'une personne différente ou non maintenant. Elle était fascinée par une bête aussi mythique."

"Qu'est-ce qu'une bête fantôme ?"

"Le <contrat> concerne uniquement la princesse du désastre Fuchi."

Coastria m'a lancé un regard maussade, comme si je venais de lui répondre.

"Pourquoi as-tu ciblé ma mère ?"

"Je ne vous le dirai pas."

La seule chose stipulée dans le <contrat> est de répondre à la question de savoir qui est le Fuchhime du désastre.

Quant à savoir pourquoi il a ciblé sa mère, cela n’entre pas dans cette catégorie.

"Ce n'est pas comme si vous aviez oublié que l'épée d'annihilation est toujours coincée dans votre poitrine."

J'ai lentement tendu la main vers la poignée.

"Je ne recommande rien de plus"

Une voix grave et lourde retentit derrière lui.

"Je pense qu'il vaut mieux arrêter. Anos, le chef de la Milice."

Lorsque je me suis arrêté, que je me suis levé et que j'ai regardé, j'ai vu deux hommes debout.

L'un est Barzarondo, un comte du monde de l'épée sacrée qui est venu dans le monde de la milice pour récupérer l'épée divine spirituelle.

L’autre personne était un homme vêtu de costumes scintillants et d’une armure blanche.

Une cape de haute qualité avec des broderies dorées. Il y avait un emblème d'épée sur son épaule.

Il vient de l'école de chasse.

Le fait que Balzarondo se tient là comme s'il se retenait signifie qu'il est d'un rang plus élevé que lui.

"Je suis Lebrahard Heinriel. Je suis le Saint Roi, le chef de l'État qui dirige le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria."

Accompagné de Balzarondo, il marche lentement vers moi.

Le Saint Roi Lebrahard monta sur le podium et s'arrêta devant moi.

"Je vous ai causé des problèmes concernant l'épée du Dieu spirituel."

Hmm. C'était un peu surprenant.

« Je pensais qu'après une enquête approfondie, on vous traiterait à nouveau de voleur ?

"Il y a eu divers malentendus au sein d'Hyphoria. Tout est de ma faute en tant que Roi Sacré. Je ne vous demanderai pas de me pardonner, mais je m'excuserai."

C’est un aveu honnête de faute.

"Bien. Alors ? Comment ça, je devrais arrêter ?"

Je jette un coup d'œil à Coastria, qui rampe.

"Cela va à l'encontre de l'ordre de Pablo Hetara. Jusqu'au milieu, cela fait juste partie de la classe, et ensuite je traiterai simplement le contrat entre vous deux comme rien de plus qu'une blague. Cependant, à partir de là, je ne peux pas l'ignorer. Vous devez également savoir que les conflits qui surviennent entre les écoles seront résolus à la suite de la bataille cachée de Ginzu. "

« Même si la vie de ma mère était une tentative contre moi ?

"Si cela s'est produit après que la Phantom Beast Agency et la Demon King Academy aient rejoint Pablo Hetara, alors c'est un problème. Pour nous, l'ensemble de l'Academy Alliance."

» dit calmement le Saint Roi.

"Malheureusement, cela s'est produit avant notre adhésion."

"Dans ce cas, le conflit est terminé depuis qu'ils ont rejoint Pablo Hetara. Leur agence Phantom Beast ne ciblera pas votre mère. Vous n'avez pas non plus besoin de vous y préparer. La réconciliation a été atteinte. Vous comprenez, n'est-ce pas ?"

Si c'est vraiment le cas, je n'en dirai rien.

"J'ai entendu dire qu'Hyphoria était en désaccord avec Evezeino, mais une réconciliation a-t-elle été atteinte maintenant que l'Organisation des Bêtes Mythiques a rejoint Pablo Hetara ?"

"Bien sûr. C'est la loi de Pablohetara. La loi est justice. Il faut lui obéir. Quels que soient nos sentiments."

Cela a du sens.

"Si vous aviez mis la main sur l'épée, Ottolu aurait dû vous donner un avertissement. Tout ce qui allait au-delà serait puni conformément au traité."

Lorsqu'elle vit Ottolu, elle parla doucement.

"J'apprécierais que vous renonciez à votre volonté de combattre, Anos, chef de l'Etat. Si vous violez le traité de Pablohetara, vous devrez suivre les procédures appropriées et punir le monde de la Milice. Si vous ne vous conformez pas, nous envisagerons d'utiliser la force militaire de Pablohetara la prochaine fois."

"Pour le moment, le seul que je n'aime pas, c'est Evezeino. Je n'ai pas l'intention d'écraser les autres."

Je vais effacer le Venusdonoa coincé à Coastria.

"J'ai confirmé qu'il a renoncé à sa volonté de se battre."

Ottolu a dit d'une manière professionnelle, puis s'est tourné vers le Saint Roi.

"Chef de l'État Lebrahard. Je n'avais pas prévu de visiter l'Auditorium Deep aujourd'hui. Avez-vous besoin de quelque chose ?"

"Un gros problème est survenu. Il concerne toute l'école de Pablohetara."

Dit le Saint Roi Lebrahard d'un ton calme.

"Notre coin de la Holy Six Academy, le monde onirique de Fallforal, a été détruit."

Personne n'a rien dit.

L’auditorium profond était enveloppé d’un silence étrange.

Cela a dû arriver si soudainement que je n’ai pas bien compris.

Même Doneld, Rip et Vermas avaient des expressions incroyables sur leurs visages et étaient à court de mots.

"Es-tu sûr?"

demande Ottolu.

"Juste pour être sûr, je suis allé sur le site et je l'ai confirmé avec cet œil démoniaque. Pourtant, je ne veux pas y croire."

Dit le Saint Roi à la légère, sans avoir l'air trop contrarié.

« De quelle force est-ce l’œuvre ?

"Le gros problème, c'est que nous ne le savons pas. Pour l'instant, nous n'avons qu'un indice."

Lebrahard envoie un pouvoir magique au tableau sphérique.

Ce qui était montré était un monde fantastique de bulles de savon dansantes.

C'est probablement le monde onirique du Fall Foral. Je vois des gens vivre en paix.

Soudain, les bulles de savon flottantes éclatent.

Les innombrables bulles de savon dansantes ont toutes éclaté, et tandis que les gens les regardaient d'abord avec émerveillement, ils ont progressivement commencé à remarquer quelque chose d'étrange.

Toutes les bulles étaient englouties dans un feu noir et elles criaient.

les gens brûlent

L’instant d’après, le monde entier s’enflamma.

Le ciel, la terre, la mer et tout le reste se transforment en cendres noires, et les bulles d'argent éclatent et disparaissent.

"La magie qui a conduit Fall Foral à l'extinction était le "Goku Hell World Ash Cannon" qui a été étrangement utilisé lors du baptême précédent. "