Chapitre 719: Chapitre 719 (FR)

"Justice parfaite..."

» marmonna Loncruz.

"Heath. Où pensez-vous qu'il y a la justice maintenant ?"

"Où?"

Imperturbable, le Troisième Roi Démon Heath répondit.

"Ce continent sans Dieu est le seul refuge pour ceux qui n'ont pas pu être sauvés par ordre. Raghu, Nose, Agane, Horusefi. Et moi aussi... Celui qui a sauvé ceux qui ont été rejetés de la Mer Sacrée de Ginsui est notre roi, le Tyran à Deux Essais."

Dit Loncruz comme pour dénoncer le Troisième Roi Démon qui prônait la justice.

"Nous attendons juste le retour de notre tyran dans cet endroit. Quel genre de justice voyez-vous en permettant que ce continent impie soit envahi ?"

"Je te l'ai dit plusieurs fois, Marcus."

Heath balance la pagaie dans sa main.

"Ce n'est pas que l'ordre ne pouvait pas vous sauver. L'ordre ne vous a pas sauvé. Vous étiez censé vivre selon l'ordre."

"Hozaké !!!"

Descendant en ligne droite du ciel se trouvaient Raghu le Saint, Agane la Guerrière et Nose l'Éveillé.

Une énorme quantité de pouvoir magique tourbillonne dans les corps des trois.

Je mettrai tout mon cœur dans un seul coup, et même si je fais une erreur, je détruirai le Troisième Roi Démon Heath.

"U-o-o-o-oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!"

Raghu, Agane et Nose sortirent leurs épées magiques.

La pointe a percé la barrière magique du troisième seigneur démon Heath et a pénétré son corps. Non, son corps s’était transformé en un jet d’eau, et les trois épées magiques étaient incapables de lui infliger une seule égratignure.

"Agane, nez ! Assemblons-le !!"

"Ah!"

"Allons-y!!"

Comme si les trois épées magiques résonnaient, leur pouvoir magique augmenta énormément.

"Mange-moi, Troisième Roi Démon !!"

» dirent-ils tous les trois à l'unisson.

````《Attaque de lumière magique explosive sacrée à trois chaînes》 !!!''''

Si votre corps s’est transformé en un jet d’eau, soufflez simplement tout le jet. Une bombe magique désespérée qui combine les pouvoirs magiques de Raghu, Agane et Nose.

Cependant, une fois que le troisième roi démon Heath a levé sa rame, le flux d’eau de son corps a créé trois rivières.

Comme pour suivre le flux, la « Frappe de lumière magique explosive sacrée à trois chaînes » lancée par Raghu et ses amis a traversé le corps de Heath, puis s'est envolée.

« Bah… ! »

Sans avoir le temps de réagir, la « Frappe de Lumière Magique Explosive Sacrée à Trois Chaînes » a explosé au centre du corps de Raghu.

"Idiot......"

Découragé, Raghu tomba à genoux et tomba en avant.

Agane et Nose ne peuvent plus bouger. Une bombe magique désespérée m’a été renvoyée et j’ai moi-même subi les mêmes dégâts.

"Vous auriez dû vivre votre vie dans votre propre monde."

"Ne sois pas stupide !"

Sasha s'envole dans le ciel. Derrière elle, le soleil de la destruction brille, se divisant en d'innombrables morceaux.

« 《Canon d’Annihilation de Flamme Noire》 !! »

D’innombrables anneaux de feu noirs tombèrent sur le Troisième Roi Démon Heath comme des météores.

"《Régurgitation de manipulation》"

Heath sort sa pagaie.

Un jet d’eau tourbillonnait autour d’elle.

Dès que le « Black Flame Annihilation Cannon » pluvieux a touché le jet d'eau de « Manipulation Backflow », il a rebondi vers Sasha, comme si le flux de pouvoir magique coulait à rebours.

"Je pensais que ça viendrait !!"

Au moment où le « Canon d'annihilation de flamme de destruction d'anneau de feu noir » s'est reflété, « l'Œil d'annihilation de Dieu » de Sasha a clignoté et elle l'a fauché sous le soleil noir.

L'anneau de feu réfléchi et l'anneau de feu non réfléchi ont tous été brûlés par le regard de Sasha, provoquant une énorme explosion.

La technique du « Contre-courant manipulateur » a été ajustée pour refléter le « Canon d'annihilation de flamme noire ». Incapable de répondre à l'explosion provoquée par Kuroyo, le débit d'eau fut englouti par l'explosion et s'envola.

Mais c'est indemne.

Bien qu'il ait été pris dans l'énorme explosion de Black Sun et du « Black Flame Annihilation Cannon », le Troisième Seigneur Démon Heath n'a subi aucun dommage.

"Aller"

dit Heath.

Ensuite, le Dieu Enchanteur, qui attendait jusque-là dans le ciel, dessina un cercle magique. Une source apparaît de là.

Le Dieu du conflit mit la main dans l'eau de la source.

"Épée de printemps magique Gilvos"

Ce que le Dieu des conflits a sorti était une épée magique bleue dégoulinante de gouttelettes d'eau. Avec cela en main, le Dieu des entrepreneurs fondit sur Sasha.

Loncruz tendit la main droite en réponse à l'épée à ressort démoniaque Gilvoze qui fut abaissée.

« 《Attaque et Défense ne faisant qu’un》 »

Avec un claquement, la lame de l'épée Demon Spring entra dans la main droite de Loncruz.

Il n'y a pas de rayures. Il a été fusionné.

L'épée à ressort démoniaque a été balancée et a traversé le corps de Loncruz.

"Tenez-le enfoncé"

Dit Misha en tournant ses yeux divins vers le sol.

"Montagne de Glace"

Ce qui est en train de se créer est un iceberg imposant d’une taille énorme. Sa hauteur atteint les kamigami dans le ciel.

"Ha!!"

Loncruz donne un coup de pied et envoie le Dieu enchanteur voler dans l'iceberg.

Loncruz a dessiné un cercle magique sur le Dieu Enchevêtré, profondément immergé dans la glace.

"《Fusion Forcée》!"

Les corps de l’iceberg et du dieu chancelant se sont croisés et ont fusionné.

Même si le dieu enchevêtré essayait de bouger son corps, son corps s'était déjà transformé en iceberg et il ne pouvait pas bouger ses doigts comme il le voulait.

"Sacha"

"Je sais!"

Misha et Sasha ont tendu la main et se sont connectés.

Dessinez un cercle magique semi-circulaire les uns avec les autres pour former un cercle magique. De plus, un autre cercle magique était placé dessus.

"《Réincarnation Fusion Séparation》"

Les deux figures transformées en lumière fondent, se croisent et ne font plus qu’une. Aisha, une fille aux longs cheveux argentés, était là.

« 《Mauvais œil de la création》"

Le « mauvais œil de la création » de Misha et le « mauvais œil de la destruction » de Sasha apparaissent en même temps dans les yeux d'Aisha.

Ayant retrouvé le pouvoir du Dieu de la Destruction et du Dieu de la Création, leurs yeux magiques sont capables de détruire la magie de l'ennemi et de transformer son apparence encore plus qu'avant.

La barrière magique qui avait été déployée pour la contrer fut détruite impuissante par le regard, et le corps du dieu enchevêtré qui avait fusionné avec l'iceberg rétrécit rapidement.

Juste comme ça, le dieu enchevêtré se transforme facilement en un petit cristal de glace. Le Dieu Enchanteur, qui a un corps régénérateur, n'est pas non plus compatible avec le « Mauvais Œil de la Création ».

"C'est la fin !!"

Aisha fait clignoter l'œil divin de l'annihilation. Brûlés par son regard, les cristaux de glace s’enflammèrent. Dans cet état, il fut incapable de résister et le Dieu de la Confusion s’éteignit.

"《Avent du Dieu de la destruction》"

« 《Manifestation du Dieu Créateur》 »

Misha et Sasha ont dit.

Un soleil sombre et une lune argentée apparaissent dans le ciel du continent Mukami. Les deux se chevauchent et Sun of Ruin commence à s'effriter.

L'obscurité recouvre le continent Mukami.

Eclipse solaire totale du "Soleil de la Ruine". De plus, tous deux avaient maintenant augmenté le pouvoir du Dieu de la Création et du Dieu de la Destruction à plusieurs reprises grâce à la Séparation et à la Réincarnation Fusion.

La cible était le troisième seigneur démon, Heath, qui se tenait calmement.

« Si vous pouvez faire rebondir quelque chose, essayez de le faire rebondir ! »

L'ombre d'une jeune fille se reflète dans la lumière sombre du soleil.

Elle étendit doucement le bout de ses doigts.

"《Le sourire illumine le monde》 !!!"

La lumière de l’extinction brillait sur le continent impie.

Alors qu’une grande quantité de destruction se profilait devant ses yeux, le Troisième Roi Démon Heath balança sa pagaie.

"Malheureusement, la magie de l'eau courante ne peut pas contrôler l'autorité divine."

La gondole dans laquelle Heath se trouvait a volé comme une flèche.

Il saute dessus et la gondole s'envole. rapide. C'est si rapide qu'on ne peut même pas le voir.

Même si la lumière de la destruction tombe sur la terre, la gondole de Heath l'évite de peu.

Avec le même élan, le Troisième Roi Démon se presse vers Aisha.

"Je peux le voir"

"C'est si doux !!!"

Aisha pointa le bout de ses doigts vers Heath, qui la pressait à grande vitesse. La lumière funeste qui était émise changea d'angle et brûla la bruyère avec la gondole.

"A quoi sert un ordre qui ne sauve pas les gens ? Même si un million de personnes sont sauvées, s'il y a ne serait-ce qu'une seule personne qui ne peut pas rire, alors ce n'est pas le bon monde !"

Sasha exprime sa colère face au commentaire de Heath plus tôt.

"Le monde, l'ordre, la Mer d'Argent, tout est précieux. Ignorez-vous les principes parce que le monde va mal ? Ce n'est pas vrai. Pensez à ce que vous pouvez faire pour le monde."

Bien que couvert d'anti-magie, Heath a à peine résisté au coup direct de la lumière d'annihilation et a lancé la pagaie.

"C'est ça la justice."

Traversant la lumière de la destruction, la pagaie de Heath s'approche d'Aisha.

Elle a érigé une barrière magique pour la bloquer, mais à ce moment-là, Kai a dessiné un cercle magique.

"L'autorité de Dieu ne peut pas être contrôlée, mais cette magie de fusion est différente."

La lumière de Rukawa Soma engloutit Aisha. Juste au moment où le contour semblait légèrement déformé, la lumière unique se divisa en deux.

《Separation Fusion Reincarnation》 a été annulée et ils sont retournés auprès de Misha et Sasha.

"Ha!!"

Concentrant l'anti-magie sur sa main droite, Heath la repoussa aussi fort qu'il le pouvait. Il repoussait la lumière de destruction qui brillait sur lui.

Depuis qu’ils étaient revenus auprès de Misha et Sasha, leur pouvoir était devenu beaucoup plus faible.

"Reculer."

» dit Micha.

Cependant, à ce moment-là, Heath s'était approché des deux avec une pagaie à la main.

"lent"

Le jet d’eau tourbillonnait autour d’eux et se resserrait autour d’eux, les retenant complètement.

"Putain..."

"La magie... est perturbée..."

Utilisant le pouvoir de la magie de l'eau, il perturbe le pouvoir magique de Misha et Sasha et les empêche d'utiliser leur magie. Le Troisième Roi Démon s'est rendu compte qu'Aisha serait gênante, alors il a d'abord essayé de bloquer la technique.

"C'est fini."

Avec un bang, Heath a projeté Misha et Sasha au sol.

Bien qu’il ne s’agisse pas d’une blessure mortelle, elle s’est produite alors que son pouvoir magique était perturbé. Ce ne sera pas si facile de récupérer.

"Marx"

Profitant d'un écart momentané, le Troisième Roi Démon Heath enfonça sa pagaie dans le corps de Loncruz, qui sauta dedans.

"Gah... ah..."

Une grande quantité de sang coule de Loncruz.

"Maintenant, vous comprenez. Cela ne sert à rien d'essayer de sauver quelqu'un qui n'a pas été sauvé par ordre. En fin de compte, ils suivront l'ordre et subiront le même sort. Est-ce que ça va ? Laissons cette mer couler comme elle le fait. Un vent libre ne soufflera jamais."

Dit le troisième roi démon Heath.

"Vous deviez avoir une vague idée, les gars. Même si vous le saviez, vous avez continué à détourner les yeux. Vous aviez peur de le dire à voix haute. Le tyran à deux pattes est un roi nu."

La palette est percée plus profondément et la racine est arrachée.

"Gah... euh... !!"

"C'est ta dernière chance, Marcus. Consacre-moi ta loyauté. Avec ton pouvoir, je te succéderai en tant que Grand Roi Démon. Je te promets que j'apporterai la vraie justice à cette mer."

"Le tyran..."

» a déclaré Loncruz, ses racines gravement endommagées et son corps à moitié mort.

"Le tyran... a accepté mes paroles... a continué à être le vent libre qui souffle sur cette mer... mais..."

Les larmes coulent de ses yeux.

Est-ce un regret de ne pas avoir pu arrêter le Seigneur ?

» cria-t-il en crachant du sang.

"Le tyran lui-même a dû se rendre compte qu'une telle chose n'existe pas... plus que quiconque... ! Pourtant, même s'il savait qu'il n'était pas un vaisseau du roi, il s'est battu contre l'ordre pour nous...!"

Même s'il est essoufflé, il insiste.

"Ce continent impie est une nation de gens... Si vous êtes un roi nu, alors c'est nous qui l'avons habillé...!"

Saisissant la pagaie percée, Roncruz la chargea d'un pouvoir magique.

"Si le roi est nu... peu importe qui élève la voix... nous pouvons certainement le voir... !!"

Retirant de force la pagaie de son corps, Loncruz atteint Heath.

Cependant, le bout des doigts de Heath a d'abord transpercé le cœur de Loncruz.

"Gah...!"

"Tu appelles ça un idiot, Marx. Eh bien, ce n'est pas grave. Si tu es celui que tu es maintenant, tu peux l'accueillir de force, et il n'y aura aucun problème."

Heath dessine un cercle magique. Avec Rukawa Maneuver, il manipule le pouvoir magique de Loncruz et le fusionne avec lui-même.

"Euh... ah... pouah..."

Loncruz brille de mille feux et son contour se déforme. Ensuite, il est aspiré dans le corps de Heath.

Loncruz périt devant le pouvoir écrasant, et son pouvoir est pris par la force - il était sur le point de l'atteindre.

Son bras droit, qui n'avait pas encore été résorbé, commença à briller.

différent.

Ce qui brille, c'est la double épée que portait Roncruz.

Il grandit progressivement et change de forme.

"……quoi……!?"

Le troisième roi démon Heath écarquilla les yeux.

En effet, c'était là.

Un vent libre qui ne devrait pas souffler.

Le maître du continent impie, qui n'est pas censé revenir.

Il fut jugé comme le roi nu – Noé, le tyran des deux lois.

Le tyran bicolore était censé n’avoir qu’un corps physique, mais il avait désormais définitivement une racine.

Une racine solide.