Chapitre 195
====================

“……Oui….. Beaucoup de gens ont commencé à dire qu’ils voulaient que leurs enfants et petits-enfants vivent sans ce genre de sentiments. Le nombre de personnes d’accord avec Kanon augmentait progressivement, surtout parmi ceux qui pensaient à leur famille. Le commandant Jerga avait de nombreux alliés et ils attendaient une occasion pour que Kanon baisse sa garde et le tuent, s’assurant qu’il ne pourrait pas ressusciter. Même si Kanon avait 7 origines, il ne pouvait pas ressusciter si cette méthode était supprimée.” (Eleonor)

C’est une histoire étrange.

“Même moi, je n’ai pas pu tuer cet homme. Il n’y a aucun moyen que les humains l’aient tué, peu importe la faille qu’ils auraient trouvée dans son armure.” (Arnos)

“C’est vrai… Après l’avoir étudié, j’ai découvert que Kanon avait une façon de ressusciter, mais il ne l’a jamais utilisée. Je suis sûr qu’il était dégoûté par les humains.” (Eleonor)

Ce n’est pas une pensée déraisonnable pour un homme qui a combattu et sacrifié tout pour son peuple, seulement pour être abattu par eux.

Ce gars qui s’est levé d’innombrables fois contre le roi démon a-t-il perdu sa volonté lorsqu’il a été poignardé dans le dos par ses propres alliés ?

“Le héros Kanon qui a essayé de sauver les humains n’était plus un héros et n’est jamais réapparu sur la scène de l’histoire. Parce qu’il ne voulait rien avoir à faire avec , il n’est jamais apparu non plus à l’académie des héros. Il a peut-être disparu discrètement sans même se réincarner, et même s’il s’est réincarné, il n’a plus jamais combattu en tant que héros.” (Elenor)

Est-ce pour cela qu’elle a dit que le Kanon que je connaissais n’existait plus ?

“Pourquoi es-tu né ?” (Arnos)

Une expression douloureuse traverse momentanément le visage d’Eleonor.

“….L’origine du commandant Jerga est devenue deux magies. La première était et la seconde était moi, Origine Ventre .” (Eleonor)

Si cela s’est produit juste après la guerre, alors elle saurait que le roi démon de la tyrannie s’appelait Arnos Voldigod.

“Est-ce que cela a pris du temps pour que la magie prenne forme alors ?” (Arnos)

“Je suis un échec. Je ne sais pas si a absorbé toute la haine et la colère, mais même si je suis une magie de type humain, je n’ai aucune haine pour les mazoku. Je devais hériter de la personnalité du commandant Jerga et enseigner ici, à l’académie des héros. Ils ont effacé mes souvenirs encore et encore et m’ont refaite plusieurs fois, mais en vain.” (Eleonor)

Je vois. Donc le plan de Jergas ne s’est pas déroulé comme prévu non plus.

“300 ans plus tard, les héros de cette époque ont finalement pris une décision. Il était impossible de me refaire comme ils le voulaient, alors ils ont décidé de m’utiliser uniquement comme magie.” (Eleonor)

Eleonor regarde les boules d’eau bénite contenant Zeshia.

“ est une magie pour créer des clones d’origine.” (Eleonor)

Fumu. Comme je m’y attendais.

“Donc Zeshia et Diego sont nés en dupliquant leur origine avec de la magie ?” (Arnos)

Ce n’est pas qu’ils ont ressuscité après que leur origine ait été détruite, mais c’est en fait une autre personne qui est indiscernable de celle qui est morte.

Strictement parlant, ils ne sont pas exactement les mêmes, mais les différences seront si petites que même moi, avec mes yeux de démon, je ne pourrai pas les distinguer. Ils auront aussi la même puissance que l’origine originale.

“Parmi les héros de cette époque, ils ont choisi les origines les plus adaptées et les ont affinées. Zeshia est un clone d’origine spécialisé dans la capacité au combat, mais le compromis est que ses sentiments et ses paroles ont été perdus. Diego est un clone d’origine spécialisé dans l’éducation. Il a une bonne affinité avec la magie, mais il est le plus susceptible d’être influencé par la voix de Jerga.” (Eleonor)

Zeshia est une soldate, tandis que le rôle de Diego est d’être l’éducateur qui insuffle la haine dans les nouveaux héros.

« Je les ai regardés vivre sans vie pendant longtemps. Parce que je suis magique, même si ce corps meurt, je serai immédiatement réincarné et pourra continuer à leur donner naissance, pour qu’ils meurent pleins de haine. » (Eleonor)

Eleonor plongea son regard dans le mien.

« Tant que existe dans ce monde, ni Zeshia, ni Deigo, ni l’académie des héros ne pourront trouver le bonheur. Alors, Arnos-kun, s’il te plaît. » (Eleonor)

Eleonor me demande sincèrement.

« Tue-moi, , c’est à l’origine l’origine du commandant Jerga. Si Arnos-kun peut détruire les origines, alors il peut me tuer. » (Eleonor)

Je comprends.

« Eh bien, cela devrait être possible, mais j’ai une préoccupation. » (Arnos)

« Qu’est-ce que c’est ? » (Eleonor)

Même à ce moment, elle me sourit sans souci.

« Ne penses-tu pas que ton bonheur devrait aussi être pris en compte ? » (Arnos)

Eleonor resta un instant sans voix, puis laissa échapper un petit rire.

« …Hé, Arnos-kun… » (Eleonor)

Elle baisse la tête tristement.

« …Je n’ai pas pu les protéger. Les enfants que j’ai mis au monde, je n’ai pu en protéger aucun. Je n’ai même pas pu rendre l’un d’eux heureux… » (Eleonor)

De légères larmes apparurent dans ses yeux.

« Encore et encore… pendant plus de 1000 ans, presque 1500 ans… je n’ai fait que tuer… » (Eleonor)

Une goutte transparente roule sur sa joue avant de se mêler à l’eau bénite et de disparaître.

« …Je suis la magie qui crée la haine et favorise la misère… Je ne veux plus donner naissance à ces enfants malheureux… aussi. » (Eleonor)

Sa voix est pleine de chagrin alors qu’elle se force à parler comme si elle se punissait elle-même.

« …Je n’ai donné naissance qu’au malheur. Comment puis-je demander d’être heureuse… » (Eleonor)

« Fumu. Je comprends. » (Arnos)

Elle regarde mon visage sans but.

J’ouvre les deux mains et pointe vers les innombrables Zeshia qui flottent autour de nous.

« En d’autres termes, tout ce que je dois faire, c’est rendre tout le monde ici heureux. »