Chapitre 334
====================

Les deux se dirigèrent vers l’arène.

Pendant que je progressais avec les autres, je connectai mes Yeux Magiques à la vision de Sasha.

Volant bas grâce à , ils atteignirent l’extérieur de l’arène en un clin d’œil.

Comment allons-nous nous fondre dans la masse ? Je suppose que tu as une bonne idée du nombre de personnes à l’intérieur, n’est-ce pas ? (Sasha)

Regarde. (Misha)

Misha pointa du doigt.

Les étudiants en uniforme noir couraient vers l’arène, comme pressés.

C’est révoltant. Comment peuvent-ils s’inquiéter d’être en retard dans ces circonstances ? (Sasha)

C’est parce qu’ils sont étudiants. (Misha)

Peu importe le contrôle qu’Avos Dilhevia avait, les étudiants de cette époque étaient beaucoup trop habitués à la paix.

Même s’ils avaient été informés que des rebelles avaient envahi l’académie, tous ne pouvaient pas réagir rapidement.

Mais c’est justement ce qu’il nous faut. Mélangeons-nous à eux. (Sasha)

Misha et Sasha rejoignirent un petit groupe d’étudiants, et entrèrent dans le bâtiment.

Après avoir traversé un couloir sombre, ils se retrouvèrent dans l’arène.

Au centre, se tenaient plusieurs étudiants en uniforme blanc, l’air sans vie.

Autour d’eux, des étudiants en uniforme noir, ainsi que des enseignants en vêtements noirs. À commencer par Melheis, tous les Sept Anciens Démons étaient également rassemblés autour des étudiants en uniforme blanc.

En raison de la présence de rebelles, beaucoup portaient du matériel magique.

Mis à part les chapeaux, certains portaient des armures, de sorte que les deux sœurs, qui ne pouvaient pas être détectées, ne se démarquaient pas.

Misha et Sasha se mêlèrent tranquillement aux étudiants en uniforme noir.

C’est presque l’heure. (Melheis)

Lorsque Melheis dit cela, une barrière magique fut déployée à l’entrée de l’arène.

Même le ciel au-dessus était couvert d’une barrière magique comme un toit.

Alignez-vous. (Melheis)

Lorsque il dit cela, tous les étudiants en noir se mirent en rang d’un seul coup.

Certains d’entre vous viennent d’arriver tard, n’est-ce pas ? (Melheis)

Une forte tension parcourut les étudiants en noir.

Il est possible qu’Anos Voldigoad ou certains de ses disciples se trouvent parmi vous. (Melheis)

Melheis fit quelques pas en avant et observa les visages des étudiants.

Voulons-nous confirmer ? Nihid, Glaze. (Melheis)

Deux enseignants s’avancèrent.

Ils devaient être ici avant que Melheis n’annonce l’exécution.

En d’autres termes, ils ne pouvaient pas être mes subordonnés.

Melheis et les deux enseignants dirigèrent leurs Yeux Magiques vers chacun des étudiants alignés.

Les autres Anciens Démons surveillaient les étudiants en uniforme blanc, qui devaient être exécutés, sans baisser leur garde.

Sasha, si jamais ils nous découvrent, utilise tes Yeux de Destruction. (Misha)

Sur les Anciens ? (Sasha)

Oui. Si tu peux gagner suffisamment de temps, je peux les neutraliser avec mes Yeux de Création. (Misha)

Les neutraliser ? (Sasha)

En les transformant tous en chats. (Misha)

D’accord. Si je peux te donner une bonne ouverture, on devrait pouvoir s’en sortir. (Sasha)

À ce moment-là, Melheis jeta un coup d’œil à Sasha, comme s’il avait remarqué quelque chose à son sujet.

Vous deux là-bas, avec le ha… (Melheis)

Hé, vous deux ! Qu’est-ce que c’est que ces chapeaux ?! (Nihid)

Avant que Melheis ne puisse dire quoi que ce soit, le professeur appela Nihid qui s’approcha rapidement de Sasha.

Au moment où elle serra le poing, Misha posa sa main sur la sienne.

Ça ira. (Misha)

Reste là. Si vous ne travaillez pas pour le marginal, vous n’aurez aucun problème. (Nihid)

Nihid attrapa grossièrement le bout de leurs chapeaux pointus.

Puis il fixa le visage de Sasha et Mishas comme s’il les scannait.

Heureusement, ils étaient hors du champ de vision de Melheis, il ne pouvait donc pas voir qui ils étaient.

Finalement, Nihid se retourna et déclara.

Rien à signaler ici, Votre Excellence ! Aucun des subordonnés d’Anos Voldigoad n’est là ! (Nihid)

Je vois. Alors procédons à l’exécution. dit Melheis, comme s’il accomplissait solennellement un ordre.

Il tourna son attention vers les étudiants en blanc.

Je vais maintenant vous éliminer tous un par un jusqu’à ce qu’Anos Voldigoad se montre. Cela me fait mal de le faire, mais telles sont les ordres de Monseigneur. La moindre chose que je peux vous promettre, c’est une mort sans douleur. (Melheis)

En approchant des étudiants en uniforme blanc, Melheis se tourna vers une certaine étudiante.

Eh bien, commençons par elle. (Melheis)

Nihid s’approcha d’elle et la saisit au poignet sans hésitation.

N-Aide ! Pourquoi !? (Étudiante)

Parce que tu n’es pas de la royauté. Tous les sang-mêlés serviront de chair à canon, et Dilhade renaîtra en une nation merveilleuse gouvernée uniquement par la royauté. (Melheis)

Melheis se tourna vers l’étudiante en pleurs pendant un instant, avec une pointe de tristesse sur le visage.

Ou peut-être, quelque part dans son cœur, il se battait contre son incapacité à désobéir.

Néanmoins, cela ne suffirait pas à briser le contrôle d’Avos Dilhevias.

Misha et Sasha se firent signe du regard lorsqu’

S’il vous plaît, attendez ! (???)

L’un des étudiants en blanc se leva et s’approcha de Melheis.

Si vous allez exécuter quelqu’un, prenez-moi à la place. (???)

Melheis lui lança un regard interrogatif.

Alors, l’étudiant en blanc prit la parole.

Je suis Aramis Eltimo, étudiant en troisième année. Il y a longtemps, mon nom était Igareth Ijaysica ! J’étais un parent sanguin du héros Jerga, et le septième héritier du trône d’Azesion il y a deux mille ans ! Je suis donc l’ennemi que vous devriez prioriser par rapport à tout autre sang-mêlé ! dit Igareth avec un regard déterminé avant d’utiliser le sort .

Melheis posa son regard d’acier sur Igareth.

Quand as-tu été réincarné pour la dernière fois ? (Melheis)

C’est ma quatrième réincarnation. Ma dernière renaissance a eu lieu il y a longtemps, mais ce n’est que lorsque j’ai été emprisonné par Avos Dilhevia que ma mémoire et mes pouvoirs sont revenus pleinement ! (Igareth)

Melheis resta silencieux un instant, comme en train de réfléchir.

Très bien. Tout parent d’un héros est en effet un ennemi que nous, démons, devons détruire. Je ferai donc ce que tu souhaites. répondit Melheis, comme si cela n’avait rien d’étrange.

Amenez-le à la potence. (Melheis)

Nihid saisit Igareth au poignet.

En le faisant, Nihid lui murmura à l’oreille.

Ses lèvres bougèrent comme s’il avait prononcé un certain nom.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !