Chapitre 588: Chapitre 588 (FR)

Ottolu leva les yeux vers le trou dans le plafond.

Après avoir soigneusement observé l’obscurité au-delà du ciel, elle baissa doucement les yeux.

"Désastreux Isaac, Naga Artzenon a quitté la Septième Elenesia."

Se tournant vers le représentant de l'Académie Seishou Roku, elle a déclaré :

"La déclaration d'Isaac la Calamité est considérée comme une déclaration d'hostilité envers Pablohetara par Evezeino. Selon l'article 5 du Traité de l'Académie Pablohetara, tout petit monde qui déclare de l'hostilité envers Pablohetara ou commet des actes clairement hostiles sera expulsé de notre alliance académique. Conformément au traité, à partir de ce moment, Evezeino, le monde du désastre, sera expulsé de Pablohetara."

Il n’y a aucune objection.

L'homme du désastre a dit qu'il détruirait le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria.

On ne peut pas ignorer l'échec de Pablo.

"En raison de la situation d'urgence, nous signalerons la situation à l'Alliance inter-écoles."

Elle utilise <Thought Communication> pour transmettre des informations à travers Pablo Hetara.

Guy entre au centre de la pièce.

"<Balle magique recherche l'ennemi>"

Une balle jaune est apparue du cercle magique dessiné.

Lorsque Ghee tire la balle magique dans le ciel en regardant à travers le trou du plafond, elle se divise en d'innombrables morceaux et s'étend comme un parapluie couvrant le ciel.

"Je me méfierai d'une nouvelle invasion d'Elenesia 7."

dit Guy.

Le <Magic Bullet Search Enemy> étendu couvre tout le ciel au-dessus du 7ème Elenesia.

Il semble que ce soit une technique permettant de détecter les objets qui entrent dans la zone. S'il est si large, les gens venant de l'extérieur ne le manqueront pas.

"J'ai signalé à l'Alliance All-School l'attaque d'Isaac le Désastre et l'expulsion d'Evezeino."

dit Ottolu.

"Mais cela s'est avéré problématique."

Bellamy met sa main au centre du cercle magique et en sort un marteau.

En le secouant légèrement, il brisa le bureau à moitié détruit et fissura le sol. Ensuite, un cercle magique y est dessiné, et le bureau et le sol sont rapidement restaurés.

En un instant, même le trou dans le plafond fut restauré dans son état d'origine, et même le palais, qui avait été détruit à hauteur d'environ un tiers, fut réparé.

"Ta magie ne reviendra pas. C'est mieux que d'être simplement un fantôme."

"Les fonctions du palais Pablohetala seront restaurées ultérieurement par Ottolu."

"Alors c'est tout."

Bellamy regarde Lebrahard.

"Eh bien, ne vaudrait-il pas mieux demander de l'aide à ton père ? Lebrahard-kun."

"Il semble que la cible du désastre soit l'ancien roi. Nous ne pouvons pas les réunir."

"Je m'en fiche de vous rencontrer à ce stade. Je pense que vous comprenez mieux, mais Ordoff est un homme qui s'est battu contre le désastre et a survécu. Vous le connaissez probablement bien, et surtout, le simple fait de l'avoir là-bas fait une différence de moral."

Lebrahard hoche la tête avec un visage impassible.

"Il n'y a aucun doute sur la grandeur de l'ancien roi. Cependant, l'Académie de chasse d'Hyphoria n'est pas si indulgente. Tout sur le désastre a été raconté par l'ancien roi."

Bellamy fronça les sourcils.

"Pensez-vous que nous pouvons gérer cela nous-mêmes ?"

"Si nous faisons sortir ceux qui ont abdiqué à chaque fois qu'il y a une crise, nous ne pourrons jamais avancer vers l'avenir. Nous pensons que nous nous y sommes préparés."

» dit Bellamy en haussant les épaules.

"C'est une excellente idée, n'est-ce pas ? Il n'est pas trop tard pour passer à l'avenir une fois que tu t'es occupé des sinistrés. En premier lieu, la cible d'Isaac est ton père, donc ce serait dangereux de le laisser errer ainsi dans ce monde superficiel."

"Je vais le protéger. Je le cacherai pour que personne ne le sache."

Je comprends qu'il ne veuille pas envoyer son vieux père sur le champ de bataille, mais je doute qu'il soit si têtu.

Même si on nous a parlé du désastre, il existe encore une énorme différence entre ceux qui ont réellement ressenti sa puissance et ceux qui ne l'ont pas ressenti.

Comme Bellamy l'a dit, vous n'êtes pas obligé d'aller en première ligne, il vous suffit de rester aux commandes depuis l'arrière.

Quelle est la raison de votre refus ?

"Chef de l'Etat Lebrahard"

Guy a parlé d'une voix honnête en se tenant debout.

"Je propose d'utiliser le défunt roi Ordofu comme leurre pour assurer l'anéantissement du désastre. La sécurité de l'ancien roi sera garantie par notre armée abyssale."

"Je ne peux pas boire ça."

"Nous ne pouvons pas non plus participer à des opérations irrationnelles."

Guy a catégoriquement refusé.

"C'est très bien. Le conflit avec Evezeino est un problème d'Hyphoria qui dure depuis longtemps. Je comprends qu'il n'y a aucune raison de donner de la force du côté d'Elenesia."

"Je ne pense pas que ce soit insensé."

» grommela Bellamy.

"Nous, Elenesia, ne pouvons pas ignorer le risque qu'Hyphoria soit perdue dans un désastre. Avez-vous l'intention de repousser Evezeino sans le pouvoir de l'Armée Abyssale ?"

» demanda Guy avec un visage sérieux.

"Evezeino et Hyphoria sont des ennemis naturels. Leurs crocs et leurs griffes nous déchireront, et nos épées et nos flèches les transperceront. Les Désastres ont un pouvoir terrifiant, mais cela ne veut pas dire qu'il n'y a aucun moyen de les contrer. La victoire ou la défaite peut être déterminée par le champ de bataille."

Lebrahard répondit logiquement.

"Les chances de gagner sont minces sur leur territoire, mais sur nos terrains de chasse, les aristocrates chasseurs gagneront certainement."

Si vous combattez dans le monde abyssal d'Evezeino, l'homme du désastre aura un avantage, mais si vous combattez dans le monde de l'épée sacrée d'Hyphoria, le roi sacré aura un avantage.

Les deux ordres mondiaux apporteront des avantages opposés aux habitants de chaque monde.

« Alors vous essayez d’attirer des désastres sur Hyphoria ? »

Lebrahard hocha la tête à mes paroles.

"Nous savons que la cible du désastre est l'ancien roi. Comme vous l'avez dit, on peut supposer qu'il arrivera à Hyphoria dans trois jours."

"Si nous pouvons faire croire à Hyphoria qu'Ordoff se cache dans la guerre de l'information, il n'y aura aucun problème. Mais que ferons-nous s'ils ne montent pas à bord ?"

Lebrahard répond à la question de Guy.

"Capitaine Guy, l'Armée Générale des Abysses est douée pour se battre, mais les victimes du désastre sont des bêtes. Quand il s'agit de chasse, nous, l'Académie de Chasse, avons le dessus. Isaac n'a pas la possibilité d'attendre le bon moment."

"J'aimerais entendre les raisons de cela."

"Même si Ordoff n'est pas à Hyphoria, la bête pense que s'il se déchaîne dans sa ville natale, il viendra certainement en courant. En cas de catastrophe, attaquer Hyphoria est le moyen le plus rapide."

"Je juge que le risque est trop grand pour Evezeino."

Guy exprime immédiatement ses doutes.

"Quand la raison et le désir s'opposent, ce sont les habitants d'Evezeino qui gagnent toujours en désir. Les sinistrés ne pensent probablement pas au risque. La seule chose qui compte, ce sont leurs propres impulsions. Sinon, ils ne seraient pas entrés seuls dans ce désordre de Pablo."

"En supposant que cela soit vrai. Néanmoins, je pense qu'il serait plus efficace de contrer la convoitise de la bête en utilisant l'ancien roi Ordofu comme leurre. Avant que la calamité n'entre en contact avec l'ancien roi, nous la transpercerons avec nos balles magiques."

"Je ne peux pas laisser l'ancien roi agir comme un leurre."

"Si vous êtes préoccupé par la force de l'armée générale abyssale, nous préparerons autant de troupes que nécessaire."

Lebrahard secoua légèrement la tête.

"Ce n'est pas une question de risque. Peu importe l'importance des troupes qui vous protègent, je ne vous laisserai pas imiter honteusement le grand ancien roi en agissant comme un leurre pour la fierté des aristocrates chasseurs. Moi, Hyphoria, je ne comprends pas cette stratégie."

Guy restait debout et immobile, sans répondre.

Il a dû se rendre compte que de nouvelles négociations ne servaient à rien.

À la base, Hyphoria est la même qu’Evezeino.

La seule différence est ce que vous choisissez à la place de la rationalité : l'impulsion ou l'orgueil.

C'est peut-être pour ça que je peux comprendre ce qu'ils pensent.

"Je sais que c'est déraisonnable. On n'y peut rien si Elenesia ne peut pas comprendre."

"Je m'excuse pour la gêne occasionnée, chef de l'Etat Lebrahard."

» Dit Guy sans briser son visage sérieux.

"À moins d'obtenir l'autorisation du Grand Amiral Jiji, nous ne pouvons pas déplacer la force principale de l'Armée Générale Abyssale. Cependant, la première unité que je dirige dispose d'un certain degré de discrétion. Lors de la bataille décisive, il est possible de s'installer près d'Hyphoria et d'apporter son soutien."

"Ça suffit. Merci."

Guy recula d'un pas et Bellamy laissa échapper un profond soupir.

C'est comme s'il n'était pas satisfait de la décision actuelle.

"Je ne pense pas que vous soyez fou, cependant. Je suis sûr que vous aurez un avantage si vous utilisez Hyphoria comme terrain de chasse. Mais il ne s'agit pas seulement des aristocrates chasseurs. Que ferez-vous des gens qui ne peuvent pas se battre ?"

"J'ai dit que j'avais fait des préparatifs. J'évacuerai les gens vers un endroit sûr. Je traquerai les victimes du désastre avant qu'ils ne passent. Je demanderai également la coopération du Tetsuka-jin à Yorozu Kobo, ça vous dérange ?"

"C'est pourquoi je suis contre. C'est ce que Hyphoria a promis. Si vous partez en guerre, nous ne pouvons pas rester les bras croisés."

Ils ont probablement conclu un accord entre les deux mondes avant l'alliance académique.

S'il refuse, Birdirua ne pourra probablement pas recevoir le soutien d'Hyphoria si son monde est envahi.

"Nous, Hyphoria, allons faire face au désastre. Combattons le Lion de Destruction d'Arzenon autant que possible."

« Même si vous vous inclinez devant le Grand Amiral Jiji, vous ne serez pas frappé avec un pilon, n'est-ce pas ?

"Je ne pense pas qu'il soit le genre de personne qui agit par émotion."

"Ah," soupire Bellamy bruyamment.

"Laisse-moi y réfléchir un instant."

Lebrahard est d’accord.

"Tacticien Recol. Luzendefort semble-t-il capable d'adapter ses forces ?"

"Le problème est le timing. L'empereur fantoche ne peut pas bouger."

« Qu’en est-il de l’escouade fantoche de la société humanoïde ?

"C'est à l'empereur fantoche."

"L'autre partie se trouve dans des eaux territoriales inviolables. Puisque vous avez déclaré votre hostilité à Pablo Hetara, c'est contre le traité que vous ne pouvez prêter aucun pouvoir. Vous comprenez, n'est-ce pas ?"

"Il n'est pas nécessaire d'être déraisonnable."

» intervint Bellamy, comme pour le réprimander.

"Luzendefort vient de perdre son chef d'État. Il fait de son mieux pour gérer son propre monde plutôt que les choses extérieures. Recole-kun n'est ici qu'en remplacement, donc je ne pense pas qu'il ait un quelconque pouvoir de décision."

"Je comprends. J'aimerais transmettre cela à l'empereur fantoche Bez."

"Je vais te le dire."

Hmm.

Si ne serait-ce qu'un seul Recol peut être mobilisé, je pense que c'est une force plus que suffisante. Même si je n'ai pas vu le fond de sa puissance, il est toujours bien au-dessus de Parrington.

Sa position peut être celle d'un commandant militaire. Ou peut-être qu'il n'a pas encore montré sa force dans ce gâchis de Pablo.

Ou cache-t-il ses pouvoirs ?

« Maintenant, chef de l’État Anos. »

Lebrahard se tourne vers moi.

"Quelle quantité de puissance la Demon King Academy de Militia peut-elle produire ?"

"S'il essaie de détruire Hyphoria, je l'arrêterai."

"C'est rassurant."

"Cependant, ce n'est pas dans le style de notre monde de pointer l'épée avant les mots."

Lebrahard plisse les yeux.

Bellamy parut choqué.

« De quoi t'inquiètes-tu maintenant ? »

"C'est une promesse entre Isaac le Désastre et Ordoff. Ou je ne pense pas que ce serait étrange s'ils avaient une cause."

"Isaak n'a aucune raison. Voulez-vous qu'il détruise le monde sur un coup de tête ?"

"Peu importe à quel point une personne est mauvaise, cela ne veut pas dire qu'elle ne peut pas faire de mauvaises choses."

"Mais c'est vrai."

» dit Bellamy d'un ton décontracté.

"Lebrahard. Avez-vous une idée de cette promesse ?"

Il répondit doucement.

"Chef Anos. En tant que chasseur, je voudrais vous prévenir. Si vous essayez de trouver un sens au cri de la bête, vous serez mordu par ses crocs en un rien de temps."

Il accepte mon regard avec dignité.

Comme s'il n'avait rien à cacher.

"Tu le penses vraiment?"

"Est-ce qu'on aurait dit que tu ne le pensais pas ?"

Insensible aux secousses, Lebrahard a continué à poser des questions comme d'habitude.

Il ne veut probablement pas parler.

"La raison pour laquelle vous êtes si favorable au désastre pourrait être parce que vous êtes le Lion de la Destruction d'Artzenon."

"Kuhaha"

Je ne peux m'empêcher d'éclater de rire.

"C'est une chose à laquelle il faut faire attention. Je ne le nierai pas maintenant, même si cela signifie me ridiculiser. Comme l'a dit Naga, je suis le Lion de Destruction d'Artzenon."

"Alors vous feriez mieux d'être prudent. Si vous dites des choses comme défendre les victimes du désastre depuis votre position, vous aurez l'impression de dire que vous en faites partie."

"Je suppose que ça veut dire que tes oreilles sont pourries."

Lebrahard garda un visage impassible, mais ne dit rien de plus.

Je suppose qu'il voulait juste montrer aux autres que mes paroles, essayant de découvrir les véritables intentions d'Isaac, ne valaient rien. En premier lieu, vous n’avez pas l’intention de discuter avec moi.

"Il reste encore trois jours."

J'ai mis du pouvoir magique dans le cercle magique fixe de téléportation.

"Je vais enquêter sur la catastrophe et mettre en place un lieu de dialogue. S'il veut détruire Hyphoria, je le protégerai. Même si je le laisse partir, vous n'aurez aucune plainte."

En me téléportant depuis cet endroit, j’ai dit les mots suivants.

"Si je découvre la vérité, je vous le dirai aussi."