Chapitre 639: Chapitre 639 (FR)

On frappa à la porte à l’intérieur de la pièce.

"Un invité."

La voix d'Egesu résonne de l'autre côté de la porte.

"Laissez passer."

Quand j'ai dit cela, la porte s'est ouverte.

Une fille entra, vêtue d’une robe argentée et tenant un gros tournevis à la main. C'est Ottolu, le dieu du jugement.

"Chef de l'Etat Anos. Concernant la récente invasion d'Evezeino, il a été décidé qu'une réunion du Tribunal des Six Académies se tiendrait à partir d'aujourd'hui. Pourriez-vous s'il vous plaît m'accompagner ?"

"Je m'en fiche."

Dis-je en commençant à marcher.

"Shin, je te laisse cet endroit."

"La volonté de Dieu"

En suivant Ottolu, je quitte le dortoir de la Demon King Academy. Traversez le passage du palais et arrivez à un endroit entouré de piliers de tous côtés.

» dit Ottolu en grimpant sur le cercle magique fixe qui avait été mis en place.

"Grande Cour sacrée"

Lorsque mon champ de vision est devenu d’un blanc pur, j’ai été transporté dans une pièce hexagonale, la Sainte Grande Cour.

Quand j’ai regardé, j’ai vu que trois chefs d’État étaient déjà assis.

Premier dans la hiérarchie.

Monde magique Elenesia. Guy Unbared, commandant de la première division de l'Armée Abyssale.

Deuxième place dans la hiérarchie.

Highphorie du monde de l'épée sacrée. Chef de l'État, le Saint Roi Lebrahard Heinriel.

Troisième place dans la hiérarchie.

Forgeron Monde Birdy Lua. Chef de l'Etat, Bellamy Standard, la sorcière de l'Atelier Yorozu.

"Je n'ai pas encore fait l'album. Je pense qu'il était temps."

» dit Bellamy d'un ton brisé.

Je me suis assis à la Demon King Academy.

« Qu'en est-il des dégâts causés à Hyphoria ?

"C'est un petit nombre étant donné que nous avions affaire au Monde des Abysses. La raison principale est que les bêtes ne sont pas venues dans la ville."

Lebrahard répondit d'un ton calme.

Vous pouvez voir le soulagement qu’il y ait eu peu de dégâts.

"C'est une bonne chose que mes disciples s'en sortent sains et saufs. Eh bien, je ne veux plus avoir à faire face à une telle mêlée. Si je fais une erreur, tout le monde ici sera remplacé."

» dit Bellamy en plaisantant.

"Ce n'est pas si doux."

"D'accord, s'il te plaît. On dirait que tu dis que tu le feras autant de fois que tu le voudras."

Pendant que j'échangeais des mots légers avec Bellamy, un cercle magique de téléportation s'est dessiné sur le siège du monde fantoche de Luzendfort.

Ce qui est apparu était Recol, un tacticien de la Société Humanoïde, portant une armure complète vêtue de ténèbres.

"On dirait que tu as tout."

dit Lebrahard.

Ensuite, Ottolu entra au centre de la salle d’audience.

« Ensuite, nous allons maintenant tenir la réunion du Tribunal des Six Académies. »

Sur son ton habituel, elle explique d'une manière professionnelle.

"L'ordre du jour de cette fois se concentrera sur la gestion des conséquences de la récente invasion d'Evezeino. Premièrement, nous avons confirmé auprès du cinquième leader du Calamity World Evezeino son intention de rejoindre Pablohetara, mais il n'y a eu aucune réponse."

"Je suppose. Il n'est pas nécessaire de demander."

dit Bellamy.

Ottolu se tourna vers lui.

"Nous avons répondu conformément au précédent de Pablo Hetara. Puisque nous n'avons pas pu confirmer leur intention de nous rejoindre, nous expulserons officiellement Evezeino, le monde du désastre, de l'alliance académique de Pablo Hetara. Ceux qui s'y opposent lèveront la main."

Personne n’a levé la main.

"Non, oui. Par consentement unanime, Pablohetara expulsera Evezeino, le cinquième rang dans la hiérarchie et le monde du désastre, de l'Alliance de l'Académie. Désormais, la réadmission d'Evezeino sera soumise à la décision de la Sixième Réunion du Tribunal de l'Académie."

Il est très peu probable qu'il soit adopté lors de la sixième réunion du tribunal de l'Académie. En premier lieu, Isaac ne s'intéresse pas à Pablo Hetara.

"Ensuite, parlons de la violation du traité par la Milice mondiale réincarnée lors de l'invasion d'Evezeino. L'Académie du Roi Démon, dirigée par le chef Anos, a mené des actions hostiles contre l'Atelier Yorozu à Birdirua, l'Académie de Chasse à Hyphoria et l'Armée Générale des Abysses à Elenesia. Cela viole les articles 3 et 5 du Traité de l'Académie. "

Ottolu s'est tourné vers moi et m'a dit cela.

"Chef de l'Etat Anos. Avez-vous une excuse ?"

"J'ai attaqué. Mais je n'étais pas hostile."

"Que veux-tu dire?"

"Je t'ai dit que ce n'était pas mon style de pointer ton épée avant tes mots. Au milieu de notre discussion, les gens autour de moi ont commencé à devenir bruyants. J'ai même essayé de les calmer."

Lebrahard laissa échapper un soupir.

"Pensez-vous qu'un tel expédient fonctionnerait ? Evezeino a attaqué le Monde de l'Épée Sacrée avec ses bulles d'argent. Si nous n'avions pas riposté, nous aurions été vaincus."

"C'est pourquoi nous les avons neutralisés tous les deux. Les dégâts ont été minimes, n'est-ce pas ?"

"En fin de compte, il se trouve que nous avons réussi à marcher sur une corde raide dangereuse. Je dois dire que la décision de la Demon King Academy était erronée."

"Pas un seul de mes subordonnés ne tombera de la corde."

Le Saint Roi échange tranquillement des regards avec moi.

"Voudriez-vous l'essayer ?"

Lebrahard m'a fait un sourire exaspéré comme s'il ne voulait pas en profiter. Il semble qu’ils veulent décider par la discussion sans recourir à la force.

"Eh bien, comme tu l'as dit, Lebrahard-kun, c'est vrai que je n'avais pas l'impression d'être en vie. Je dois trouver un moyen de régler ça."

» dit Bellamy en croisant les mains derrière la tête.

"Cependant, sans le chef de l'Etat Anos, il n'aurait pas été possible de séparer Evezeino d'Hyphoria. N'est-ce pas le résultat d'un dialogue ? Vous devez admettre que le monde de l'épée sacrée a été sauvé, Lebrahard-kun."

Lebrahard ne l'a pas immédiatement nié.

Est-il exact de dire que cela ne pourrait pas être fait ? À tout le moins, le monde des forgerons Birdilur n'a pas l'intention d'exiger une punition sévère de la part du monde de la Milice. Parce que c'est ce que signifiaient les mots de Bellamy.

"Bien sûr, je ne le nie pas catégoriquement."

Lebrahard a déclaré qu'il devait nommer le chef du monde allié.

Ce n'est probablement pas son intention, mais il souhaite éviter une confrontation directe avec Birdy Lua à ce sujet.

"Cependant, c'est un abus de langage de dire qu'Evezeino ne pouvait pas être séparé. Si l'Académie du Roi Démon ne s'était pas opposée à notre chemin, nous aurions pu traquer l'homme du désastre Isaac."

"En échange de la mort de nombreux chasseurs ?"

Lebrahard répondit doucement, comme s'il était prêt.

"Je ne pense pas que nous puissions sortir victorieux indemnes."

"Était-il vraiment nécessaire de gagner en premier lieu ? Si nous ouvrons le couvercle, le mouvement d'Evezeino n'était pas dû à la volonté de l'homme du désastre Isaac, mais à cause du dieu de l'enchevêtrement qui se trouvait dans <L'Abîme de l'Envie>."

Lebrahard croisa les mains sur le bureau.

"L'Ermite Hermide ? J'ai entendu le rapport que vous avez fait à Pablo Hetara. Il n'y a aucun moyen de porter un jugement à ce stade. Même si vous avez complètement détruit le Dieu de l'Enchevêtrement."

Ils ne veulent probablement pas prendre en considération l'incident de l'Ermite Hermide. Certes, il y a encore beaucoup de choses que nous ignorons. Encore plus pour lui.

"Rebrahard-kun a raison. C'est pourquoi je ne peux pas du tout t'ignorer. Recol, Guy, et toi ?"

Bellamy tourna la tête vers eux deux, qui étaient restés silencieux jusqu'à présent.

«Il est possible que l'ermite Hermide soit celui qui a brossé le tableau du conflit entre Hyphoria et Evezeino.»

Recol le dit.

Plus tôt, il m'a dit que l'ermite Hermide se cachait à Pablo Hetara.

À en juger par le fait qu'il n'en a parlé à personne d'autre, je suppose qu'il n'y a aucune preuve.

"Dans ce cas, même si Isaac la Calamité avait été détruit, le monde abyssal ne se serait pas arrêté. Hyphoria, qui avait épuisé toutes ses forces, se serait effondrée ensemble."

Lebrahard écouta silencieusement la déclaration de Lecol.

"Les informations obtenues par le chef de l'Etat Anos sont précieuses. Personne d'autre n'est entré en contact avec l'ermite Hermide."

Le monde fantoche signifie qu'il repose sur les épaules du monde de la Milice, mais il est impossible qu'il n'y ait aucune intention derrière cela.

« Si la discipline est perturbée, l’organisation ne survivra pas. »

Guy a parlé d'un ton honnête.

"Au nom du Grand Amiral Jiji, la Magic Bullet World Elenesia demande que la Milice mondiale réincarnée soit expulsée de Pablo Hetara conformément à l'article 5 du Traité de l'Académie."

Compte tenu du déroulement de la réunion jusqu'à présent, Bellamy avait un air surpris, comme s'il ne pensait pas qu'il s'agissait d'une demande d'expulsion. Lebrahard avait l’air de ne pas s’y attendre non plus.

"Hmm. Êtes-vous en train de dire que vous voulez éliminer le droit de parole de Pablo Hetara avant que le Saint Testament d'Ordoff ne soit connu ?"

Même si je lui ai posé cette question, Guy m'a regardé directement sans changer son expression militaire.

"Je ne comprends pas l'intention de la question."

« Pourquoi voulez-vous autant expulser la Milice ?

"C'est parce que le monde de la solution magique donne la priorité à la discipline."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire à cette réponse.

"Si la discipline était la première priorité, le Grand Amiral aurait personnellement demandé l'expulsion."

"De quoi parles-tu?"

» demande Bellamy.

Comme s'il pouvait voir à travers les pensées de Guy, ses mauvais yeux brillèrent lentement.

Dis-je comme pour le confronter.

"Le monde magique d'Elenesia cache la magie d'annihilation de l'argent."