Chapitre 153
====================

« Est-il la réincarnation du roi démon de la tyrannie ? »

« Si c’est le cas alors— »

Une voix claire résonne dans la bibliothèque magique.

Un garçon en uniforme écarlate apparaît à la vue. Il a des cheveux blonds, des yeux rouges et de belles traits faciaux.

« Les mazoku ne sont pas nos ennemis. »

Laos rit et montre son accord.

« Ah, je suis d’accord. Je comprends en quelque sorte la capacité de l’adversaire-sans. Il est certainement fort, effrayant même, mais je ne dis pas que je ne pourrais pas gagner un combat contre lui. Après tout, pour nous, les humains, ce ne sont que de petits poissons. » (Laos)

« A-t-il été dupé par ton jeu d’acteur ? » (Ledoriano)

Laos hoche la tête.

Le garçon blond parle.

« Le jour de l’échange à l’académie approche. À partir de maintenant, nous pourrons voir les visages surpris des mazoku. »

Fumu. On dirait qu’il a fait semblant d’être battu par moi pour qu’ils puissent cacher leur force lors des prochains tests compétitifs avec l’échange à l’académie. On dirait que les humains sont toujours doués pour la tromperie.

Est-ce lié à ce qu’Eleonor a dit à propos du fait qu’ils ne changent pas même après 2000 ans ?

En y réfléchissant, on pourrait penser que la rancune contre les mazoku n’a pas diminué, mais pour moi, j’ai du mal à la voir autrement que comme des gens de bonne humeur à propos du prochain échange à l’académie et des tests compétitifs.

« Après tout, nous avons la Sainte Mère de notre côté. N’est-ce pas, Eleonor ? »

Le garçon blond s’adresse à Eleonor qui est revenue, mais elle reste silencieuse.

« Eleonor ? »

« …Ce n’est rien. » (Eleonor)

Eleonor monte seule les escaliers.

« Comme d’habitude, je ne comprends pas ce qu’elle pense. » (Ledoriano)

Le garçon blond sourit avec ironie.

Eleonor monte directement à l’étage et marche vers la fenêtre où je suis, puis regarde dehors.

Non, ce n’est pas ça. Ses yeux croisent les miens.

Fumu. Peut-elle me voir ?

« ……………… »

Eleonor ouvre la bouche et murmure silencieusement quelques mots.

*Il n’est pas bon ici* dit-elle

Eleonor sourit alors et pointe dehors avant de lancer Vol et de s’envoler par la fenêtre.

Je la suis.

Eleonor s’arrête à l’ombre d’un arbre un peu loin de la bibliothèque magique.

« Je me souviens t’avoir donné un conseil. Je suis sûre que j’ai dit que tu ne devais pas entrer sans permission. » (Eleonor)

On dirait qu’elle peut me voir.

J’annule et apparais.

« C’est assez impressionnant. Il y a peu de gens qui ont jamais percé cela. » (Arnos)

« Hahaha. Je ne vois ni ta silhouette ni ta magie, cependant, ton origine ne peut pas être cachée. » (Eleonor)

Je vois. C’est vrai, mais généralement, on ne peut voir l’origine de quelqu’un qu’à cause de sa puissance magique. Les yeux de démons moyens ne peuvent pas voir directement l’origine de quelqu’un. Il y a des exceptions cependant. Le héros Kanon, qui était doué en magie racine, pouvait le faire.

« Maintenant que tu as compris que tu devrais partir. Rien de bon ne viendra à rester impliqué avec l’académie des héros. » (Eleonor)

« Tu n’es pas étudiant ici à l’académie des héros ? » (Arnos)

« Je le suis, et je ne mens pas non plus. » (Eleonor)

« Des preuves ? » (Arnos)

« Aucune. » Eleanor dit sans hésitation.

Je ris involontairement de sa manière digne.

« Ah, tu ne me crois pas ? » (Eleonor)

« Non, je pense juste que tu es une personne drôle. Je vais me retirer aujourd’hui par considération pour toi. » (Arnos)

« Vraiment ? Dans ce cas, par considération pour moi, pourrais-tu me dire quelque chose ? » Eleonor demande d’un ton joyeux.

Yare yare. Quel homme sans honte. J’aime ça.

« Très bien. Je répondrai à tout. » (Arnos)

« As-tu des souvenirs de ta vie passée, Arnos-kun ? » (Éléonor)

« Oui. » (Arnos)

« Tu connais le héros Kanon ? » (Éléonor)

« Ce sont deux choses. » (Arnos)

« Ah. » (Éléonor)

Le visage d’Éléonor prend un air de *Merde*.

« J’ai été négligent. » (Éléonor)

Elle tire la langue, embarrassée.

« Je connaissais Kanon. Je lui ai fait une promesse avant de me réincarner, et c’est pour ça que je suis ici. Je suis venue voir s’il a été réincarné. » (Arnos)

« Hein…… ? » (Éléonor)

Le visage d’Éléonor affiche une expression étrange. Se demande-t-elle pourquoi je lui ai dit ça ?

« Alors je vais aussi t’apprendre quelque chose, mais c’est un secret entre nous deux. » (Éléonor)

Éléonor lève un doigt.

« Je te promets. » (Arnos)

Son expression habituellement détendue devient sérieuse.

« Le héros Kanon n’existe plus. Du moins pas le Kanon que tu cherches. » (Éléonor)

« Fumu. Qu’est-ce que tu veux dire ? » (Arnos)

« Il y a 2000 ans, il a été tué. Malgré ses origines, il n’est plus un héros. Si tu le cherches, tu risques de le regretter. » (Éléonor)

J’ai entendu une voix au loin.

« Oiiii ! Éléonor ! Qu’est-ce que tu fais là-bas ? Heine rassemble tout le monde ! »

Je me cache instantanément avec .

« Désolée. Je dois y aller. » dit Éléonor et elle commence à se diriger vers la bibliothèque magique.

« Éléonor. » (Arnos)

Elle se retourne quand je l’appelle.

« Qui l’a tué ? » (Arnos)

D’un regard triste, elle répond :

« ……Les humains. »

Éléonor s’en va avec ces mots de départ.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !