Chapitre 636: Chapitre 636 (FR)

吟遊世界ウィスプウェンズ。

雲が歌い、木々が奏でる、吟遊詩人たちの桃源郷。いずこから歌声が鳴り響けば、千里先まで風が運び、人々の耳を楽しませる。

枯れない桃の木と永遠に続く春の日差し。不思議な歌に守られたその小世界では、魔王でさえも骨を休めると言い伝えられている。

そんな常春の楽園を、初老の男が駆けていた。

先王オルドフ。聖剣世界ハイフォリアの前元首だ。

手には光り輝く聖剣を携え、纏った衣服は血に染まっている。腹部と左足、右肩には魔弾で撃ち抜かれたような痕があった。

全身から滝のような汗を流しながら、息を弾ませ、オルドフは走り続けている。時折、後ろを振り返り、追っ手を警戒していた。

桃の木が天を覆う並木道に入り、彼は道沿いに進んでいく。左足から血が滲むも、気にしている余裕はないとばかりに走り続けた。

長い長い並木道の先には、巨大な宮殿がある。

ウィスプウェンズの元首、吟遊宗主シャオ・ナクレの住む場所だ。

吟遊宗主とオルドフは知己であり、彼女の宮殿ならば追っ手も手が出せないと踏んだのだ。

道程はあと四分の一ほど。

傷ついた左足に鞭を打ち、消耗した魔力をかき集めて、オルドフは駆ける。

瞬間、彼はなにかを察知したように視線を険しくした。

「――――＜魔深根源穿孔凶弾＞」

上空から魔弾が撃ち放たれ、桃の木々が弾け飛ぶ。その鋭利な弾丸は吸い込まれるようにオルドフの胸を貫き、根源に食い込んだ。

「ぬ、ぐぉっ……！！」

糸の切れた人形のように、オルドフはその場に崩れ落ちる。

足音が聞こえた。

桃の並木道を規律正しく壮年の男が歩いてくる。

孔雀緑の軍服には飾緒と勲章がつけられ、ジャケット風のマント――いわゆるペリースを左肩にかけている。規律正しくかぶった制帽には炎の紋章があった。

魔弾世界エレネシアが元首。深淵総軍大提督ジジ・ジェーンズである。その顔には軍人然とした厳めしさがあり、なによりも冷徹であった。

ジジは倒れたオルドフから距離を空け、立ち止まった。

殺気を秘めた眼光が鋭く彼を射抜く。

＜魔深根源穿孔凶弾＞を根源に撃ち込んだとはいえ、相手は聖剣世界の前元首。幾度も奇跡を起こした勇者オルドフだ。その底力を警戒するように、ジジは油断なく直立している。

«……»

僅かに身を起こし、オルドフは大提督を見据えた。

「なぜだ、ジジ……？」

その問いにジジは答えず、ただ無言でオルドフを見返すばかり。

「なぜ魔弾世界は、銀滅魔法に手をつけた？」

「軍備拡張の理由を問うてどうする？」

表情を変えず、ジジが問い返す。

「禁忌の力に手をつければ、銀水聖海のすべてが貴公の軍の敵に回るだろう」

Ordoff le dénonce fermement.

「＜銀界魔弾＞は、魔弾世界から遠く離れた小世界をも狙い撃つことができる。それほどの銀滅魔法を捨て置く元首はこの海のどこにもいまい」

"Tout le monde n'est pas aussi courageux que toi, Ordoff."

厳しい面持ちを崩さず、大提督ジジは言った。

「信用できんよ、他の世界の連中など。信じられるのは我が軍のみだ」

"...Une puissance excessive ne fera qu'entraîner la guerre, Grand Amiral. Même si vous doutez de vos alliés et répandez des étincelles inutiles, même si vous survivez, c'est loin d'être idéal."

« Alors, pensez-vous qu’il serait préférable de simplement le détruire ?

ジジは真顔だ。

言葉を交わしながらも、その視線は常にオルドフの出方を窺っている。

「理解できんね、先王。人とは裏切るものだ。裏切るものが人なのだ。なぜならば、誰しも己こそが主人であり、他者は決してそうなり得ない。よって規律が必要なのだ」

Gigi dessine un cercle magique avec la paume de sa main.

「規律を維持するには力がいる」

"Si vous essayez de le supprimer par la force, vous serez détruit par une force plus grande."

» dit Ordoff en posant sa main sur la poitrine où il a été touché.

Le sang déborde.

La <Demon Deep Root Penetration Bullet> qui a pénétré dans la racine de son pouvoir l’a rapproché de plus en plus de la destruction.

"M. Left, alors, afin d'éviter d'être détruit, vous devriez avoir un plus grand pouvoir. Un pouvoir qui surpasse tout ennemi extérieur."

"Ce n'est pas la fin."

"Avez-vous besoin de quelque chose comme ça?"

Les paroles de Gigi furent prononcées sans émotion, et pendant un instant Ordoff resta à court de mots.

「今、貴様には私を止める力はない。仮に、貴様に銀滅魔法の引き金を引く術があったならば、私はその青臭い理想に耳を傾けざるを得なかったのだ」

Gigi dessine un cercle magique du bout des doigts. Cela crée une solution miracle.

"Je vois. Douter de vos alliés est le seul moyen de déclencher un point litigieux."

La solution miracle vise Ordof.

Il serra les dents du fond et saisit l'épée sacrée.

"C'est la discipline qui devrait exister, Ordoff. C'est la réalité. Ce n'est qu'en pointant les armes les uns sur les autres que les gens peuvent tolérer les valeurs inconnues des autres. Ils deviennent plus forts parce qu'ils savent qu'ils ne tireront pas. Ils deviennent cruels parce qu'ils savent qu'ils n'ont aucun pouvoir."

« …Est-ce qu’un monde qui n’écoute pas les paroles des impuissants est vraiment si merveilleux ?

"En réalité, cette Mer Sainte de Ginsui dit que c'est ce que c'est. Si tel est le cas, nous devons commencer par essuyer le visage collé. Ordofu. Vos idéaux et ceux du Monde de l'Épée Sacrée sont certainement admirables. Il y a même de l'admiration. Mais, vous savez, les gens ne suivent pas les contes de fées. "

Gigi tend lentement le bout de ses doigts vers la balle magique.

Une muselière magique était pointée sur Ordoff.

"Si un oiseau dit à une bête qui rampe sur le sol de voler, il ne produira que de la jalousie."

"Vous aurez besoin de force pour vous battre. Si vous ne pouvez pas chasser, vous mourrez de faim et de faim. Cependant, il y a une limite à tout. Ce Ginkai ne doit pas avoir le pouvoir de détruire le Ginfoam alors qu'il est assis là."

"S'il n'y avait aucun danger de destruction de notre propre monde, nous ne serions pas en mesure d'accepter les diverses valeurs dispersées à travers cette mer. Qu'auriez-vous fait si votre ennemi naturel, le Monde des Abysses, n'avait aucun pouvoir ?"

Ordoff réfléchit un instant et répondit.

「……今言えるのは、深く考え、そして対話をすべきだということだ。どれほど小さな言葉であろうとも、我々はそれを尊重しなければならない」

「それが問題なのだ、オルドフ」

En entendant les paroles de Jiji, Ordoff a un air interrogateur sur le visage.

"Vous avez dit de petits mots. Vous devez les respecter. Vous savez que votre conscience, guidée par le chemin arc-en-ciel et sa justice, sont de grands mots montrés par l'ordre du monde de l'épée sacrée. Les paroles d'Ordof, le grand héros du monde de l'épée sacrée Hyphoria, valent la peine d'être écoutées. C'est pourquoi vous devez respecter et reprendre les petits mots. "

Dit Jiji avec un air sévère sur le visage.

"C'est arrogant. Peu importe à quel point vous le dites gentiment, dès que vous le dites comme un petit mot, vous méprisez simplement les valeurs des autres."

"Je ne sais pas si ma justice est toujours la justice. Mais est-il vraiment vrai de piétiner le cœur des gens avec force ?"

Gigi sourit légèrement.

"Justice est un mot barbare. Combien de personnes avez-vous touché à la dignité avec cette balle de justice ?"

オルドフが胸に当てた右手に、ぐっと魔力を込める。

"Si vous dites que j'ai tort, alors pourquoi n'en discutons-nous pas autant de fois que vous le souhaitez et ne le modifions-nous pas ? Votre solution miracle détruira des vies."

"Dans ce cas, vous devriez d'abord changer mes convictions. Ces mots qui disent que je devrais le faire sans condition manquent déjà de respect à ma façon d'être."

Du sang frais jaillit, colorant les pêchers en rouge.

Avec sa main droite, Ordoff tenait la <Balle Démon de Pénétration des Racines Profondes> qui lui avait transpercé la poitrine et pénétré dans la racine de son corps.

Il a sorti la balle magique de toutes ses forces, et l'instant d'après, il a frappé le sol de toutes ses forces.

Accélérant comme une flèche de lumière, il brandit son épée sacrée et se dirigea vers le Grand Amiral.

Jiji semblait avoir prévu cela et dirigeait calmement sa magie sur Ordoff.

"Je ne comprends toujours pas."

Le bruit d'une balle magique résonne au loin et le corps d'Ordof s'effondre.

La <Demon Deep Root Penetration Bullet> qui a été libérée avait définitivement pénétré dans les profondeurs des racines d'Ordof cette fois.

"Il faut juste gagner en force. On ne peut pas changer sa façon de vivre."