Chapitre 146
====================

Nous étions cinq à avoir obtenu la première place lors du test de l’expédition Gairadeite.

Bien que Menou, visiblement troublé, l’ait annoncé aux autres étudiants qui n’avaient même pas encore quitté Deiruheido.

Le test détermine votre note par évaluation relative, donc nous avons obtenu 100 points, cependant, il y a une telle différence entre nos points et ceux des autres que les notes des autres étudiants ont chuté. C’était inévitable compte tenu de notre vitesse.

Je ne me souciais pas du tout des points, mais le professeur en était contrarié.

On m’a conduit à ma chambre et j’ai déchargé mes bagages.

Les chambres sont divisées en hommes et femmes, moi et Ray partageons une chambre jumelle. Misha, Sasha et Misa partagent une chambre triple.

« N’avons-nous pas 10 jours de libre maintenant ? » (Ray)

« C’est ce qu’ils ont dit. » (Arnos)

Ce n’est qu’après la fin des 10 jours que les étudiants qui ont réussi à atteindre Gairadeite pourront commencer à suivre des cours. D’ici là, nous sommes libres.

« Je vais faire un tour en ville. Que vas-tu faire ? » (Arnos)

« C’est une bonne idée, mais je pense que je vais aller au réfectoire. » (Ray)

Le réfectoire du dortoir est ouvert du matin au soir et apparemment, on peut y aller manger à tout moment.

C’est l’heure du petit-déjeuner pour le moment.

« Je vois que ton appétit est toujours aussi énorme. » (Arnos)

Il a pris son petit-déjeuner avant que nous ne quittions Deruzogedo.

« Je m’intéresse à la cuisine azeshion. » (Ray)

« Plus tard alors. » (Arnos)

Ray lève la main depuis le lit alors que je quitte la chambre.

« Ah…….. »

Je viens de rencontrer Sasha.

« Tu vas quelque part ? » (Sasha)

« Je vais me promener en ville. Tu veux venir avec moi ? » (Arnos)

« Euh…… ? Oui……. ça va… » (Sasha)

Je suis sorti du dortoir avec Sasha.

« Que font Misha et Misa ? » (Arnos)

« Elles contactent les membres de l’union des fans en utilisant la Transmission de Pensée . Il semble qu’elles donnent des conseils sur le meilleur itinéraire pour atteindre Gairadeite. » (Sasha)

Je vois. Elles prennent bien soin d’eux.

« Nous aurions dû les emmener avec nous aussi. » (Sasha)

« Elles sont faibles. Il leur ferait du bien de passer l’examen sérieusement. Il ne sert à rien d’augmenter ses notes sans la capacité de les soutenir. » (Arnos)

« Hmmmm. »

Sasha me regarde avec signification.

« Quoi ? » (Arnos)

« Je pensais que tu faisais juste des choses folles, mais tu réfléchis aussi. » (Sasha)

« Qu’est-ce que tu dis ? Je pense toujours à la bonne chose à faire. » (Arnos)

Le visage de Sasha devient aussi impassible.

« Même si tu as essayé de me tuer hier pendant l’étude autonome ? » (Sasha)

« Tu n’es jamais vraiment mort, d’ailleurs. C’est quelque chose dont tu peux être fier. » (Arnos)

Sasha ne semblait pas s’attendre à cette contre-attaque et semble perdue quant à ce qu’elle doit répondre.

« ……Tu pensais pouvoir me berner en me faisant des compliments ? Malheureusement pour toi, je ne suis pas si simple. » (Sasha)

Sasha se tourne sur le côté en faisant la moue.

« Je ne te trompe pas, cependant. Trois fois, tu as surpassé la magie que j’étais sûre de te faire tuer. Tu portes les mêmes yeux de démon que moi. » (Arnos)

Les oreilles de Sasha ont rougi et elle a baissé la tête.

« J’ai dit que je ne me laisserais pas berner même si tu me fais des compliments. Tu essayais sincèrement de me tuer. » (Sasha)

Yare yare. Pourquoi n’es-tu pas contente ? Je te loue rarement.

« Sasha. Je t’ai déjà dit que tes yeux de démon sont magnifiques. Je ne mentais pas à ce sujet non plus. » (Arnos)

« Quoi…… » (Sasha)

Sasha se retourne lentement.

« Qu’est-ce que tu dis si soudainement ? » (Sasha)

« Ce n’est pas soudain. J’y pense depuis notre première rencontre. Tes yeux de démon sont calmes et purs. La veille, lors de l’auto-apprentissage, cela n’a fait que renforcer cette conviction. » (Arnos)

Les yeux de démon sont utilisés pour regarder d’autres démons. En continuant à le faire, tu peux améliorer ton niveau et regarder encore plus profondément dans l’abîme, mais en faisant cela, tes yeux finissent par être corrompus.

Des yeux de démon paisibles et clairs signifient que tu es fortement résistant à la magie. Même si tu es exposé à une magie menaçante, tes yeux restent purs.

« À quoi pensais-tu pendant notre auto-apprentissage…… concentre-toi correctement…… » (Sasha)

« À quoi d’autre aurais-je pu penser ? Je me concentrais à fixer ton abîme. » (Arnos)

En essayant d’empêcher ma magie, Sasha a encore affiné ses . Même après tout cela, je ne peux toujours pas voir le fond de son pouvoir.

En parlant de talent pur, Sasha dépasse facilement même les mazoku de l’ère mythique.

« Nee……. »

Sasha baisse la tête, embarrassée.

« …Montre-moi tes yeux de démon… » (Sasha)

Fumu. Tu veux utiliser mes yeux comme référence ?

« Ça va ? » (Arnos)

J’ai activé mes et j’ai fixé Sasha.

« …Je pense que tes yeux de démon sont plus beaux que les miens… » (Sasha)

« Non, ils ne le sont pas. » (Arnos)

Sasha est devenue sans voix face à ma déclaration ferme.

« Tes yeux sont plus beaux. Écoute bien, Sasha, je ne le dirai qu’une seule fois. » (Arnos)

« ……Oui… » (Sasha)

Les yeux de Sasha semblaient aspirés par les miens.

« Je veux tes yeux de démon. » (Arnos)

« …Euh… ? » (Sasha)

« Je dis rarement ce genre de choses. » (Arnos)

Sasha est talentueuse. Ses ont le potentiel de surpasser un jour les miens. Si elle ne néglige pas son entraînement, bien sûr.

« Tu ne comprends pas ce que je veux dire ? » (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !