Chapitre 47
====================

Sasha continue à me fixer du regard, mais je lui rends son sourire.

« Oh ? Tu pensais peut-être que je ne pouvais pas contrôler mes ? »

Sasha ferme les yeux et, lorsqu’elle les rouvre, ses ont disparu.

« Comme tu peux le voir, je peux les contrôler. »

Sasha semble légèrement soulagée d’avoir réussi.

« Vouliez-vous que je dise que c’était un malentendu de ma part ? Je vois. Enfin… »

Je fais un autre pas en avant.

« Ta vraie raison est ? »

Sasha serre les lèvres.

Est-elle prudente face à mon approche ou y a-t-il autre chose ?

« J’ai entendu l’histoire de Zepes et Liorg. Tu as mis beaucoup de pression sur les frères pour qu’ils s’entendent. Tu es pareil à cette poupée. Une naïve, paisible, insouciante. »

Je suis naïf ? Eh bien, à cette époque, je suppose que oui. Cependant, elle dit que je suis paisible ?

« Même si tu as un peu de pouvoir, tu ne sais rien. Ne force pas tes idées aux autres ! »

« Je refuse. »

Sasha reste sans voix face à ma réponse.

« Quand j’ai quelque chose à dire, je le dis. Quand je veux demander quelque chose, je le demande. Qui peut me donner des ordres ? »

Bien sûr, je dois encore faire preuve de courtoisie, mais je n’ai pas besoin de retenir mes mots ici.

« Sasha. Pendant que tu étais ma subordonnée, je t’ai tendu la main de l’amitié. Tu ne pensais pas que cela finirait comme ça ? »

Je m’approche directement de Sasha, qui serre fermement le sceptre royal tout en restant sur ses gardes.

« Si tu me blesses même un peu, cette fille mourra. »

Conditions de magie de synchronisation .

Si je blesse Sasha, la barrière autour de Misha se rétrécira et la broiera, mais avant que cela n’arrive, elle enfoncera le couteau plus profondément et la tuera.

« Le couteau sera enfoncé et la tuera. Même toi, tu auras besoin d’au moins 10 secondes pour briser la barrière et la soigner. C’est tout le temps dont j’ai besoin. »

Le corps de Sasha commence à flotter. Elle s’élève et commence à s’envoler vers la sortie.

Mais j’ai été plus rapide. Je donne un coup de pied au sol et m’approche rapidement de Sasha, lui saisissant la main. Le visage de Sasha était complètement surpris.

Parce que les conditions avaient été remplies, s’est activé, mais Misha était en sécurité. Il n’y a eu aucun changement dans la barrière.

« …Pourquoi… ? s’est sûrement activé… »

Sasha tourne ses yeux de démon vers Misha.

Si vous regardez dans l’abîme, vous verriez que le couteau, la barrière et le sang étaient tous des illusions créées par ma magie d’illusion.

Misha a été soignée avec la magie de récupération il y a longtemps, et la barrière a été brisée. La l’activer ne sert à rien.

« Illusion Mimicry … C’est un mensonge, n’est-ce pas ?… Quand… ? »

« Au moment où je l’ai vu. Mon amie était en train de mourir. Bien sûr que j’ai agi. »

Après cela, j’ai compris que Sasha préparait quelque chose, alors j’ai activé .

« Au fait. J’ai fait ça en 0,1 seconde. Tu avais encore 9,9 secondes pour t’enfuir. Que dois-je faire du temps qu’il reste ? »

Je mets un peu d’emphase sur la main que je tiens.

Sasha fronce les sourcils de douleur.

« …Attends… »

Une voix se fait entendre depuis l’autel.

Je regarde en arrière en tenant la main de Sasha.

J’ai relâché et Misha se tenait là.

« …Pardonne-la… »

Fumu. Dire quelque chose comme ça.

« Je n’ai rien contre lui pardonner, mais ce serait mieux si elle me disait ce qu’elle pense vraiment, au lieu de cette trahison laxiste et de cette mauvaise acting. »

Misha secoue la tête.

« La force n’est pas bonne. »

Yare yare. Elle ne me regarde normalement pas avec des yeux aussi sérieux.

« …Ce n’est pas bon… ? »

Peu importe. Ça va, je suppose.

Je ne prends pas d’ordres, mais c’est différent si c’est une demande. J’accepterai volontiers les demandes de cette amie en particulier.

« Tu devrais remercier Misha pour ça. »

Je relâche la main de Sasha et elle s’envole immédiatement.

« Tu es vraiment stupide, Misha. Tu pensais sincèrement que je dirais merci ? Dommage. Ta vie existe pour être utilisée par moi. Dans tes derniers moments, tu regretteras ça ! »

En crachant ces mots, Sasha perd soudainement le contrôle de Flight , ce qui la fait tomber au sol en effectuant un roulé spectaculaire sur le sol lorsqu’elle le frappe.

« …Aïe… Quoi… Ça… ? »

« Ah, désolé. Tu étais si enjouée avec ton petit discours que j’ai oublié de te dire que j’ai perturbé le flux magique autour d’ici, donc tu ne peux pas voler. »

Je ris de la fille dont le visage montrait de l’humiliation.

« Un perdant est un perdant. Donne tout ce que tu as et rampe jusqu’au bout, sinon je pourrais changer d’avis. »

« …Fou insolent… Je m’en souviendrai… »

*Hahaha* Je libère instinctivement un rire franc.

« Je voulais entendre de telles lignes. Fais-le, si tu en es capable. »

Même si je recevais sans aucun doute un regard noir, je tournais le dos à Sasha et m’éloignais.

En appelant par-dessus mon épaule, je parle à Sasha.

« Sasha. Je suis tolérant envers la trahison de mes subordonnés, sans parler du tien qui se limite à une simple méchanceté. Je te pardonnerai si tu fais preuve de bonnes manières et de gratitude. »

Sasha ne dit rien et s’éloigna sans regarder en arrière.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !