Chapitre 193
====================

« Pourraient-ils avoir une idée de l’emplacement de la Sainte Mère ? » (Diego)

« Il semble que oui. L’homme masqué faisait des ravages mais n’a pas réussi à la trouver. »

Tout redevint silencieux.

Finalement, Diego semble avoir une idée.

« D’accord alors. Voici ce que nous allons faire. Nous ferons passer cette attaque pour celle des mazoku. » (Diego)

« …Un des étudiants de l’académie du roi démon ? Dois-je en capturer un ? »

« Oui, et la méthode n’a pas d’importance. Les gens croient que nous sommes la justice de toute façon, alors c’est bon. Cela nous donnera une bonne raison d’envahir Deiruheido. » (Diego)

« Ensuite, enfin ? »

« Oui. Le moment est venu de réaliser notre vœu longtemps chéri. » (Diego)

« Oui ! Compris ! »

« Je te confie l’espion. Trouve-les et fais leur cracher tout ce qu’ils savent. Utilise tous les moyens nécessaires. » (Diego)

« Ha ! »

Quelle chose stupide.

Créer un faux feu pour justifier la guerre.

Pourquoi es-tu si insatisfait de la paix ?

Je pourrais le tuer ici même, mais j’ai détruit son origine hier et le voilà debout.

Il serait probablement plus rapide d’arrêter leurs plans.

Je ne sais pas qui est cette Sainte Mère, mais elle est importante pour l’académie du héros.

D’après ce que je sais jusqu’à présent, c’est probablement Éléonor.

Si l’homme masqué n’a pas pu la trouver, alors il y a une pièce cachée quelque part ici.

Je regarde autour avec mes yeux de démon, mais il n’y a rien qui pourrait être un dispositif magique caché, ce qui est logique puisque ce serait la première chose à remarquer. Cela signifie que c’est comme mon donjon au château du roi démon, caché par des moyens normaux et non magiques.

Je retrace mes pas et arrive au passage avec le mur détruit.

Je soulève légèrement le pied et tapote le sol.

Immédiatement, le bâtiment tremble fortement sous la vibration de mon tapotement.

« Attaque ennemie ! Déployez toute l’escouade !! »

Des soldats surgissent, mais lorsqu’ils réalisent que personne n’est là, ils s’arrêtent et regardent autour avec suspicion.

« … Était-ce un tremblement de terre… ? »

« …C’est incroyablement rare autour du lac Seimei. Est-ce parce que l’eau a disparu… ? »

Pendant que les soldats parlent, je cherche leur magie avec mes yeux de démon et localise tous leurs emplacements.

Fumu. Là-bas ?

Je descends le passage jusqu’à l’endroit que je vise.

Après que tous les soldats soient partis, je fais face à un mur très ordinaire, pose mon doigt dessus et pousse.

Une porte cachée non magique s’ouvre lentement.

En cas d’urgence, il est naturel de protéger ce qu’on doit protéger, mais en faisant cela, on crée une fuite d’informations.

La réponse est devenue évidente lorsque j’ai comparé la position des soldats avant et après les vibrations que j’ai causées.

Je descends le passage droit, faiblement éclairé, évitant facilement une série de pièges non magiques.

Finalement, une faible lumière bleue apparaît devant moi et j’entre dans un espace vaste.

Plusieurs milliers de sphères d’eau bénite flottent, non, il y en a même plus. Plus de 10 000 boules d’eau bénite flottantes, et toutes ont une fille nue flottant à l’intérieur.

Zeshia Kanon Ijeishka.

C’est elle sans aucun doute. La numéro 1 de l’école.

Chacune d’elles. Toutes les plus de 10 000 filles ont la même origine exacte.

Et là, au centre de la grande pièce, dans la plus grande boule d’eau bénite, se trouvait Éléonor.

Tout son corps brillait de puissance magique et, comme hier, cela la faisait devenir floue.

Un certain nombre de caractères magiques émanaient de son corps et flottaient autour, tandis que sa puissance magique se répandait parmi les autres boules d’eau bénite.

« Éléonor. » (Arnos)

J’ai annulé et appelé son nom.

« …Arnos-kun… » (Éléonor)

Elle me regarde joyeusement mais aussi surprise.

« Désolé de ne pas être venu. C’était un peu inattendu pour moi. » (Éléonor)

Selon notre emploi du temps, nous devions nous retrouver après l’école et il est maintenant après l’école, donc pas de problème. (Arnos)

Eleonor sourit.

Je savais sûr que tu viendrais. (Eleonor)

Elle lève son doigt et me regarde avec une expression douce.

Même si c’est dans un endroit comme celui-ci, écouteras-tu mon souhait ? (Eleonor)

Avec plaisir. (Arnos)

Je veux qu’Arnos-kun détruise une origine. (Eleonor)

Fumu. La tienne ? (Arnos)

Eleonor répond d’une voix impatiente

La mienne. (Eleonor)

Eleonor sourit d’un sourire sincère, sans la moindre trace de mensonge. C’était un vœu du cœur.

J’ai attendu longtemps la personne qui me libérera, moi et Zeshia, de cet enfer sans fin. Arnos-kun, libère-moi. (Eleonor)

Ainsi, elle confesse.

Je suis une magie taboue qui n’aurait jamais dû être créée par les humains. (Eleonor)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !