Chapitre 708: Chapitre 708 (FR)

Fusion World boulonné.

Je me tiens à l'intérieur d'un grand trou où se trouvait autrefois le navire maritime Ioneria.

Un certain temps s'est écoulé depuis que les souvenirs de Loncruz ont disparu, mais il n'y a aucun signe de retour de nouveaux souvenirs.

Ses racines en moi étaient également silencieuses.

"……Êtes-vous d'accord?"

Misha me regarde en face comme si elle était inquiète.

"J'ai vu les souvenirs de Loncruz."

J'ai expliqué à Misha et Sasha.

"Le Tyran des Deux Lois a créé un monde impie, le Continent Impie. Il semble que ceux qui admirent le Tyran des Deux Lois s'y soient rassemblés."

« Alors, si nous y allons… ? »

J'acquiesce en réponse à la question de Sasha.

「融合世界の住人もいるやもしれぬ」

"Savez-vous où c'est?"

» demande Misha avec indifférence.

"aucun problème"

Retournez au navire maritime Ioneria et quittez le monde fusionné. Et avec cela, il se dirigea vers le continent Mukami.

"Je me demande où c'est?"

"Les Douze Royaumes Profonds."

"Hein!?"

S'exclama Sasha surprise.

« Les Douze Royaumes Profonds sont les eaux territoriales du Grand Roi Démon Zinnia, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Après avoir sauvé le Cinquième Roi Démon Horsefi, les Deux Tyrans de la Loi y ont construit le Continent Sans Dieu. Afin de sauver ceux qui n'ont pas été sauvés par l'ordre mondial."

"Euh, alors, cela signifie-t-il que le tyran à deux mains et le Grand Roi Démon étaient en bons termes ?"

"Je n'en sais pas grand-chose. C'est juste que alors qu'il était hostile à Pablo Hetara, il a créé une mystérieuse mer d'arbres à proximité. Il ne serait pas surprenant qu'il ait une escarmouche avec le Grand Roi Démon."

Sasha pose sa main sur son front comme si elle avait mal à la tête.

"La pire chose à faire est de devoir se battre avec le Grand Roi Démon..."

"C'est à vous."

« Les habitants du continent Mujin sont-ils des alliés de Loncruz ?

demande Micha.

"Ah. Si vous expliquez la situation, je suis sûr qu'ils coopéreront."

"J'espère qu'il ne pense pas que tu as fait quelque chose à Roncruz..."

Sasha grommela avec inquiétude.

"Quoi, si vous parlez sincèrement, les gens comprendront."

"Je dis toujours ça, mais quand Anos dit des choses comme ça, c'est généralement pendant un combat."

Hahaha, j'ai ri de la plainte de Sasha.

"Vous avez raison."

"Je voulais que tu nie ça..."

dit Sasha, l'air choquée.

Le navire maritime arboricole Ionelia continue de voler le long du chemin dont se souvient Roncruz.

Finalement, le comportement de Ginkai a clairement changé.

L’eau argentée était inhabituellement épaisse, ce qui rendait presque impossible de voir devant soi.

La mer était remplie d’une énorme quantité de pouvoir magique. C’était comme s’ils prétendaient que la zone à partir de maintenant était les eaux territoriales du Grand Roi Démon Zinnia Seeverheld.

"Ce n'est définitivement pas normal..."

Sasha s'éclaircit la gorge tout en se concentrant sur ses mauvais yeux.

"Un pouvoir magique supérieur à celui d'Isaac le Désastre..."

C'est ce que Misha a dit.

"Hmm. Je suppose que le Grand Roi Démon Zinnia est étonnamment pacifiste."

"Pourquoi ? Tu exhibes tes pouvoirs magiques comme un fou."

Sasha tourna son regard sombre vers Ginkai devant elle.

"Cela signifie qu'il est impossible que quelqu'un que vous ne connaissez pas puisse accidentellement envahir nos eaux territoriales."

"un……"

Elle éleva la voix comme si elle l'avait remarqué.

« Voulez-vous dire que vous voulez éviter les conflits inutiles ? »

"Eh bien, si vous entrez, vous n'aurez aucune excuse."

"Ce n'est pas bien..."

En disant cela, les épaules de Sasha se sont affaissées.

« Il fait sombre, mais est-ce que ça va ?

Micha dit.

Cela signifie probablement que vous connaissez le chemin.

"De ma mémoire, c'est tout droit dans cette direction."

Le vaisseau-arbre s’est dirigé droit dans la direction que j’avais indiquée.

Bientôt, l'eau argentée pénètre dans les eaux territoriales et l'extérieur est enveloppé dans l'obscurité. Il n’y avait aucun repère et je ne pouvais pas distinguer la gauche, la droite, le haut ou le bas.

Je me suis simplement appuyé sur mes propres sens pour propulser le navire arbre-mer vers l’avant.

Après environ une heure, Misha, qui brillait de ses yeux divins, dit quelque chose comme si elle l'avait soudainement remarqué.

"Je peux voir la lumière"

Dans la mer sombre, il y a un objet qui émet une lumière faible mais faible.

Plus ils avançaient, plus la lumière devenait grande, et finalement un continent gigantesque apparaissait.

S’il s’agit d’une bulle d’argent, vous ne pourrez pas voir l’intérieur de ce monde tant que vous n’y aurez pas pénétré, mais ce continent est différent. La terre était si nue qu’elle pouvait être clairement vue même depuis la mer sacrée de Ginsui.

C’est un monde sans Dieu et, par conséquent, contrairement à d’autres petits mondes, il n’y a probablement aucun ordre en place. Il devrait être facile d'entrer à l'intérieur.

" Descendons. Ce vieux château est le château du tyran à deux mains. "

"Est-ce que je peux entrer soudainement dans la base ?!"

"Je vais quand même te dire bonjour. C'est le moyen le plus rapide."

Le navire arbre-mer descend rapidement vers l'ancien château du continent Mugami.

Il n’y a ni ténèbres, ni nuages, ni soleil ni lune.

Depuis le continent Mukami, tout ce que l’on pouvait voir était la sombre mer d’argent. La raison pour laquelle il fait clair à l’intérieur est probablement parce que ce continent lui-même émet de la lumière.

"...Mais c'est étrange. Même si je me suis approché, il n'y a eu aucune réaction..."

Avant que Sasha ne puisse dire quoi que ce soit, un certain nombre de rayons de lumière jaillirent du vieux château.

"...!?"

Surpris, Sasha lève les yeux.

Environ 60 personnes flottaient dans le ciel, entourant le navire maritime Ionelia.

"Ça fait longtemps."

La voix venait de devant.

Un homme portant une robe et un chapeau se tenait sur le terrain du bateau-arbre. Un motif semblable à une malédiction est gravé sur sa gorge.

C'est l'homme que j'ai vu dans mon rêve. Est-ce Raghu, l'homme non saint d'Azraben, le monde sacré ?

"As-tu changé de corps, Loncruz-dono ?"

Il semble qu'il ait découvert l'existence de Roncruz au sein de mes racines.

Si c'est le cas, parlons-en rapidement.

"Désolé, mais je ne suis pas Loncruz."

Quand j’ai dit cela, les gens qui volaient dans le ciel ont montré des signes de prudence.

"Parce qu'il était mourant. Je lui ai prêté son corps. Cependant, "Fusion Reincarnation" ne progresse pas comme prévu. Je suis venu ici pour rencontrer quelqu'un qui connaît bien la magie de fusion.''

"...Avez-vous entendu parler de l'emplacement du continent Mukami depuis Roncruz-dono ?"

"Je ne l'ai pas entendu directement. Je l'ai appris grâce à ses souvenirs issus de "Fusion Reincarnation".''

Raghu n'a rien dit et m'a regardé dans les yeux. Je suppose qu'il ne sait pas quoi faire.

Il n’y a aucune preuve pour étayer ce que je viens de décrire. Cependant, il est vrai que dans mes racines se trouve la racine de Loncruz.

"...attends une minute"

Après avoir dit cela, Raghu a commencé à parler à quelqu'un en utilisant « Transmission de pensées ».

Après quelques échanges, il déclare :

"j'ai compris"

Raghu se tourna vers nous.

"Suis-moi."

Utilisant « Flight », Raghu descend vers le vieux château. Nous l'avons bientôt suivi.

Franchissez la porte principale et entrez dans le château.

Raghu se dirigea vers la cour. Bordé d'arbres et de parterres de fleurs colorées. Au centre se trouvait un énorme rocher.

Raghu s'est arrêté devant le rocher.

"Ravi de vous voir ici."

Une voix résonna. Ça vient d'Oiwa. Plus précisément, une « Communication Pensée » a été émise par ce gros rocher.

"Je suis le cinquième roi démon Horsefi"

Dans le gros rocher devant moi, le Cinquième Roi Démon pétrifié Horsefi est enterré. Non, il serait plus juste de dire qu’ils sont assimilés plutôt qu’enterrés.

"Touche-moi. Lis ta mémoire"

"Je vois"

J'ai fait quelques pas en avant et j'ai touché le gros rocher de Horsefi.

Ensuite, une lumière brille entre le bout des doigts et le gros rocher. La lumière a grossi rapidement, puis a soudainement éclaté.

Je suppose que la lecture du souvenir est terminée. Raghu, Sasha et les autres retenaient leur souffle en attendant les paroles de Horsefi.

Doucement, il ouvrit la bouche.

"Quelque chose de grave est arrivé."