Chapitre 300
====================

Je trace un grand cercle magique autour de mes pieds.

Ensuite, le sol du magasin devint transparent, révélant un escalier menant à l’intérieur des terres.

« Ah. Je vois. C’est l’endroit où Zeshia et les autres vivent ! »

Éléonore hausse la voix.

Une ville souterraine a été construite sous ce Midhaze comme lieu de résidence pour 10 000 Zeshias. Comme cela a été créé après la réincarnation, cela ne figure pas parmi les rumeurs et légendes du Roi Démon de la Tyrannie.

C’est aussi le niveau le plus bas du donjon souterrain de Delsgade.

« Mais avec Melheis dans les parages, ne serait-il pas au courant ? »

Sasha exprime son inquiétude.

« Je ne lui ai pas informé de la structure de la ville souterraine. Si les démons sont envoyés au niveau le plus bas, ce serait une évolution favorable. Après tout, c’est mon jardin. »

« Oui, même Zeshia et les autres sont prêts à coopérer avec nous pour les perturber. »

Le district souterrain a à peu près la même taille que Midhaze.

Si des troupes étaient déployées dans un endroit hors de portée du , elles seraient à un point de pression.

Eh bien, ils ne seraient pas assez idiots pour effrayer délibérément un serpent en le piquant avec un pinceau.

« On y va tous ? »

Misha me regarde en levant les yeux.

« Non. »

En disant cela, je tourne mon attention vers les filles de la Fan Union.

« Restez ici. Veuillez veiller sur ma mère et mon père. »

Les filles hochent toutes la tête en accord.

« Je comprends ! »

« Nous les protégerons ! »

« Je le dirai à vos parents ! »

Les filles partent rapidement pour l’arrière-salle.

« Nous, tous, allons à Delsgade. Vous êtes prêts ? »

Lay et les autres hochent fermement la tête.

Je suppose que leur demander était inutile, mais ils ont tous l’air déterminé.

« Allons-y. »

Le son d’une porte qui s’ouvre se fait entendre juste au moment où je m’apprête à descendre les escaliers.

La personne qui apparaît est Emilia.

Elle me lance un regard triste.

Hmm. On dirait qu’elle a quelque chose à dire.

« Vas-y, descends. Éléonore, tu es en charge de guider le chemin. »

« Compris. »

Avec Éléonore en tête, Lay et les autres descendent les escaliers.

Je tourne mon attention vers Emilia, dont le visage reste abattu et la bouche fermée.

Même après environ une minute, elle n’a pas prononcé un seul mot.

« Mon temps s’écoule. Si tu as quelque chose à dire, vas-y. »

En disant cela, Emilia me regarde.

« … Toi… »

Sa voix tremble au point que ses mots n’ont pas de sens.

Elle semble terrifiée, mais sa voix résonne à nouveau, comme si elle était déterminée.

« … Toi… tu es déjà satisfaite, n’est-ce pas ? S’il te plaît, brise la malédiction de la réincarnation et tue-moi… Je t’en supplie… »

Je me demande combien de temps s’est écoulé depuis qu’Emilia est devenue une hybride. D’après ses paroles, il est évident qu’elle a dû subir de grandes épreuves.

Même son hostilité envers moi semble s’être fanée, car ses yeux ne sont pas hostiles du tout, et elle a même l’air de me supplier sincèrement.

« Hmm. Tu ne vas pas me demander de te ramener dans la famille royale ? »

Après un moment d’hésitation, Emilia dit sans force.

« … Retour… ? »

« Même si tu le fais, cela ne ramènera pas le temps, cependant. »

Ses sourcils se froncent comme si elle ne comprenait pas ce qui était dit.

« Avos Dilhevia est apparu. Ce Midhaze sera la ville idéale pour la royauté que tu as autrefois désirée. »

Emilia écoute mes mots avec une expression vide sur le visage.

« Tu trouves ça beau ? »

« … À propos de quoi… ? »

« Auriez-vous été capable de vivre dans cette belle ville si vous aviez été du côté du pouvoir, même si vous étiez de la royauté ? Pouvez-vous croire qu’après toutes ces années en tant que métis, si vous pouviez simplement revenir dans la famille royale, vous seriez toujours considéré comme une personne noble ? »

Elle ne répond pas, mais me fixe droit dans les yeux.

« Si tu crois encore vraiment cela, je te rendrai ta forme d’origine. Tu peux aller à Avos Dilhevia. »

Emilia ouvrit la bouche, mais ne parla pas, mordant fermement sa lèvre.

Ses yeux baissent alors qu’elle fixe le sol.

Des larmes montent à ses yeux, tachant le sol.

Peu importe combien de temps j’ai attendu, elle n’a pas prononcé un mot.

Elle ne pouvait rien dire. Peut-être n’a-t-elle pas de réponse.

Ses jours en tant que métis sont gravés dans sa mémoire.

Si elle devait retourner dans la famille royale et opprimer les métis, elle se souviendrait, qu’elle le veuille ou non, de la façon dont elle a été opprimée.

Néanmoins, elle manque de courage pour vivre en tant que métis.

C’est pourquoi elle m’a supplié de la tuer.

Sa fierté reposait uniquement sur sa royauté, mais vivre en tant que métis a brisé son sens des valeurs, la conduisant à perdre complètement la notion de soi.

Ce n’est pas surprenant.

À l’origine, être membre de la famille royale n’a aucune valeur pour elle.

Finalement, elle a commencé à en prendre conscience.

Tout cela n’avait été qu’une fiction.

À moins qu’elle ne prenne conscience d’elle-même en tant qu’Emilia, plutôt que de se chercher des excuses pour être membre de la famille royale ou métis, elle ne pourra pas avancer.

Je ne suis pas assez bienveillant pour la sauver.

La seule façon pour elle de trouver des réponses à ses problèmes et souffrances est par ses propres efforts.

« Emilia. »

À ma voix, elle lève brièvement les yeux.

« Tu as défendu ma mère. »

Comme si elle était gênée, Emilia détourne le regard.

« Merci. »

Marchant lentement, je descends les escaliers.

Après un moment, peut-être pensant que je ne suis plus là, un murmure tremblant d’étonnement se fait entendre de sa part…

« … Quoi… dois-je… faire… ? »

Finalement, un léger sanglot résonne de là.