Chapitre 668: Chapitre 668 (FR)

J'ai continué à descendre le cratère et suis entré dans la base souterraine.

Ma voix aurait dû être entendue, mais il n'y a pas encore eu de réponse de la part du Grand Amiral.

Après avoir traversé plusieurs cloisons qui avaient été réduites en cendres par le <Canon Magique Brûlant les Cendres de Goku Hell World>, le sol était apparu.

Coastria et moi allons y atterrir.

En regardant autour de moi, j'ai vu une légère lueur de l'autre côté de l'obscurité.

J’ai évité la douzaine de balles magiques qui rugissaient vers moi en sautant en arrière. Coastria a riposté avec <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet>.

L’ennemi lui tire immédiatement des balles magiques. La balle magique Calamity Black Hell Repulsion, qui absorbe et reflète le pouvoir magique, rebondit plusieurs fois sur la balle magique de l'ennemi, puis revient à Coastria et à moi comme si elle était guidée par elle.

"<Balle magique désastreuse de répulsion de l'enfer noir>"

La balle magique que j’ai tirée compense la <Balle magique de répulsion de l’enfer noir de Disaster Abyss> qui est revenue.

"Voici l'armée générale des Abysses, capitaine de la 2e division Avinika Gammon."

Je tourne mon regard vers la voix.

Un homme portant l'uniforme militaire de l'Armée Générale Abyssale, comme Guy, tenait un mousquet.

« Aussi le capitaine de troisième division Gauss Gislow. »

L'autre homme avait des canons dans les deux bras et visait également vers nous.

"Nous avons le pouvoir de vous anéantir. Désarmez immédiatement vos armes magiques et rendez-vous. Nous vous garantissons votre traitement en tant que prisonniers de guerre."

Avinika a prévenu comme si c'était son devoir.

"Très bien. Si vous arrêtez de tirer le <Silver World Magic Bullet> sur le monde de la peinture Aptomyste, j'écouterai votre histoire."

"Nous ne possédons aucune magie de destruction d'argent. Désarmez immédiatement votre magie et rendez-vous."

Avinika répète.

"Je ne te fais pas confiance. Montre-moi la preuve."

» a déclaré Coastria.

"Donnez-moi un autre ＜Magic Magazine＞."

Avinika et Gauss ne changent pas d'expression.

Cependant, comme pour exprimer sa colère, son pouvoir magique vacilla.

Odus l'Archer. On lui a dit de céder l'autorité de son dieu principal, et il n'était pas possible qu'il soit en paix.

« Ne vous inquiétez pas de ce que dit ce type. Si vous ne l'avez pas, que diriez-vous que je m'y penche ?

"Nous avons une demande. Désarmez immédiatement vos armes magiques et rendez-vous."

Abhinika répondit sans hésiter et un cercle magique fut dessiné sur le mousquet.

Particules magiques concentrées à la bouche du pistolet.

"Nous avons le pouvoir de vous anéantir."

Dis-je en les regardant lentement.

"Pas assez"

À ce moment-là, le mousquet d'Avinika a brillé.

En même temps, j'ai créé plusieurs petites poupées en utilisant <Creation Architecture> et je les ai lancées vers elles.

« <Canon lourd Hada Raimaden> »

Une balle magique d'éclair a jailli du mousquet d'Avinika avec un éclair et a traversé la poupée que j'avais fabriquée.

Le barrage continu de balles magiques se rapproche encore plus de Coastria. Elle pare l'anti-magie en la superposant sur son parasol tendu.

"Kozé"

"Oui, oui"

Avec la magie de <Disaster Similarity Swap>, j’ai été échangé derrière Avinika. J'ai contrôlé la poupée en utilisant <Thought Parallel Possession> et je l'ai fait s'approcher de lui.

« <Mort Shingen> »

Au moment où Avinika se retourna, elle enfonça le bout de ses doigts noir de jais dans son sein gauche.

Mais ça ne mord pas.

Si je le frappais correctement, le bout de mes doigts, qui traverserait Isaac lors du désastre, serait bloqué par un seul morceau de sa poitrine.

dur? Ce n'est pas vrai.

<Shingen Shisatsu> ne peut pas démontrer sa puissance originelle.

C'est probablement l'ordre du monde magique dont parlait Bellamy.

La puissance autre que les bombardements magiques tels que les balles magiques est faible.

"Je ne ressentais pas grand-chose à propos de la Septième Elenesia. Donc la Première Elenesia est l'ordre original du Magic Bullet World ?"

"Je t'avais prévenu."

Il a pointé une arme sur mon visage.

"Nous avons le pouvoir de vous anéantir."

Le <Supreme Bullet Thunder Magic Heavy Cannon> explose à bout portant, provoquant une énorme explosion accompagnée d'éclairs.

"J'aurais dû dire ça aussi."

De l'intérieur de la fumée, j'ai tendu la main et j'ai attrapé la tête d'Avinika.

"Ce n'est pas suffisant."

Tout en se tenant la tête, il tire avec le <Supreme Flame Demon Heavy Cannon>. L'étoile bleue explose sur place et les flammes engloutissent son corps.

Deux autres balles, puis trois, ont continué à être tirées à bout portant sur Avinika.

Mais--

"Je suis sûr que tu as déjà essayé ça, tyran."

dit Avinika.

Même s’il a été touché plusieurs fois par le <Hakudan Flame Demon Heavy Cannon> à bout portant, il était presque indemne. Il n’est pas possible de briser cette forte anti-magie.

Il a pointé son arme sur mon talus et a tiré une série de balles magiques.

"＜Canon Lourd Magique Suprême Bullet Thunder＞!"

Le bruit du tonnerre résonne comme s'il traversait l'air. Il m'a secoué la main à cause du recul du tir.

Avant même de pouvoir atterrir, il a crié.

"Gauss!!"

Gauss, qui était engagé avec Caustria, s'est retourné et a pointé vers moi les canons qu'il tenait dans ses deux bras.

Un cercle magique multiple est déployé et deux canons sont connectés. Une énorme quantité de pouvoir magique était concentrée dans la bouche du canon, qui se transformait en une seule tourelle, et des particules bleues ondulaient.

Je connais cette magie.

La balle magique qui a traversé le Soleil de Destruction et la Lune de Création lors de l'attaque d'Evezeino.

« <Canon à vagues manquantes Mashinryu> !! »

Les balles magiques bleues volaient en ligne droite tout en émettant un son violent.

J’ai pointé ma main gauche vers le <Makushyu Missing Wave Cannon>.

"<Poignée magique>"

Les mains teintes au crépuscule, il saisit la balle magique bleue. Compressez-le et amplifiez encore sa puissance.

"Vous semblez confiant dans la capacité anti-magique de la balle magique, mais qu'en est-il de ça ?"

Sur Avinika, qui avait atterri, il a lancé le <Magic Stream Missing Wave Cannon> qui a été amplifié par <Magic Hand>――J'étais sur le point de le faire.

La balle magique qui était sûrement coincée dans la paume de sa main a provoqué une explosion anormale.

"Ce!!"

Lorsque Gauss a montré son dos, Coastria l'a directement frappé avec <Disastrous Black Hell Repulsion Magic Bullet>.

mais--

"<Barrière de balle magique>"

La puissante anti-magie qui avait été appliquée n’a pas été vaincue et Gauss est resté indemne.

"C'est dégoûtant."

Frustrée, Coastria accroche d'innombrables <Balles magiques de répulsion de l'enfer noir de Calamity> à son parasol.

"Allons-y"

Le regard d'Avinika devient dur.

Il n'a pas baissé sa garde et a gardé sa bouche pointée vers les flammes explosives du <Makushyu Lost Wave Cannon>.

Comme si je savais que je ne mourrais pas à ce niveau.

Oui, ces gars-là le savent.

Les deux tyrans de la loi.

Par conséquent, avant qu’il ne puisse renvoyer la balle magique avec son <Magic Grip>, cela a provoqué une explosion.

« Est-ce que <Mana Shinryu Missing Wave Cannon> est la magie qui scelle <Magic Grip> ?

"Vos informations ont été transmises à toute l'Armée Abyssale et sont en cours d'étude."

Par conséquent, il veut probablement dire qu’il n’y a aucune chance de gagner.

Je ne sais pas quand l'histoire s'est produite, mais il était une fois le tyran bicolore qui s'est battu contre le monde magique d'Elenesia. Ce n'est pas nécessairement vrai qu'Avinika et Gauss se sont battus directement, mais sur la base des informations de cette époque, ils ont probablement analysé <Magic Grip> et développé la magie comme contre-mesure.

À en juger par la balle magique utilisée par Avinika et sa technique, <Supreme Fire Flame Fierce Heavy Cannon> est une magie du monde des balles magiques d'Elenesia. Il a probablement été volé par les deux tyrans.

"Hé"

Coastria a survolé et a atterri juste à côté de moi.

« Combien de temps dois-je attendre ? »

"Leur anti-magie, leur 'barrière à balles magiques', ou quelque chose comme ça. Elle ne montre qu'une forte puissance contre les balles magiques. Elle ne peut pas être traversée avec un bombardement magique ordinaire."

Avinika et Gauss dessinent un cercle magique sur le pistolet et y stockent du pouvoir magique.

« Est-ce que ça doit être une solution miracle ?

"Si ce n'est pas dans le monde de la solution miracle."

S'il s'agit d'une épée ou d'une lance, elle traversera la <Magic Bullet Barrier>. S'il s'agissait d'Hyphoria ou d'Evezeino, vous verriez une chance de victoire dès que vous commenceriez un combat rapproché, mais dans l'ordre de ce monde de balles magiques, rien d'autre que les balles magiques ne peut exercer le pouvoir approprié.

"L'armée générale des Abysses est invincible lors de la première bataille défensive d'Elenesia. Désarmez votre armement magique et rendez-vous."

dit Avinika.

"C'est un dernier avertissement. Nous n'aimons pas gaspiller des balles, mais nous ne sommes pas des pacifistes."

"Dans ce cas, revenez encore une fois avec le <Mashinryu Missing Wave Cannon>."

J’ai fait légèrement signe et j’ai activé <Magic Grip>.

"Je vais le finir d'un seul coup."