Chapitre 294
====================

Leur retenant avec sa main, Avos Dilhevia me regarda du regard.

J’ouvre mes lèvres tranquillement : « Le grand esprit Avos Dilhevia, originaire des rumeurs et du folklore du Roi Démon de la Tyrannie. » En prononçant ces mots, le Roi Démon Masqué réagit par un sursaut momentanément. « C’est ta véritable identité, Misa. »

Avos Dilhevia ne prononce pas un mot, mais fixe simplement son regard sur moi.

« Lors d’un duel de sagesse avec Zeke, je lui ai demandé : ‘Qui est le Roi Démon de la Tyrannie ?’. Sa réponse était Eldemade. C’est évidemment un mensonge. Pourtant, il n’a pas menti sur la question de son identité. »

Si c’était le cas, il mentait probablement sur des sujets me concernant. Mais cela restait inexplicable.

Il n’est pas nécessaire que Zeke invente des informations à mon sujet.

« Et il a aussi dit ceci : ‘Il y a quinze ans, un enfant est né de Reno, le Grand Esprit, et Shin Reglia, le bras droit du Roi Démon. C’était Misa Ilioroagu. Mais cela correspondait justement à ce que le Père Céleste, Nousgalia, avait prévu. L’héritage de Misa en tant qu’esprit signifie qu’elle appartient à l’ordre qui mettra fin au Roi Démon. Et cette légende ne s’est répandue ni parmi les humains ni parmi les démons, mais parmi les dieux.’ »

Il n’y avait qu’un seul enfant de Dieu capable de m’anéantir, et c’était l’un de mes propres gens.

« C’était un mensonge. Il a menti ‘au sujet de l’enfant du Grand Esprit Reno’. Entre Reno et Shin, aucun enfant n’est né, ni la légende de Misa en tant qu’esprit de l’ordre destiné à anéantir le Roi Démon. Car ce sont les rumeurs et la légende du Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia, qui constituaient sa véritable source. »

En tant qu’esprits, rumeurs et légendes indiquent, c’est-à-dire, l’Enfant de Dieu. Il a trompé mon esprit en disant la moitié de la vérité et l’autre moitié comme étant l’ordre qui mettrait fin au règne du Roi Démon.

« Si j’avais su que Misa est le Roi Démon de la Tyrannie, j’aurais demandé : ‘Qui est le Roi Démon de la Tyrannie ?’ et la réponse à cette question aurait été soit moi, soit Misa, soit Avos Dilhevia. Inutile de préciser que Misa et Avos Dilhevia sont tous deux des enfants du Grand Esprit Reno. En d’autres termes, la réponse devait être un mensonge depuis le début, car cette réponse implique une réponse concernant l’enfant de Reno. »

Il ne pouvait même pas fournir une réponse à moitié correcte d’Anos Voldigord, alors il a menti en disant qu’il était Eldemade.

« Quand je lui ai posé la question, Zeke a décidé de mettre fin au duel de sagesse pour que je ne découvre pas la vérité. »

Naturellement, ce duel de sagesse n’est pas le seul facteur pour obtenir la bonne réponse.

« Le but de tenter de tuer Melheis était de s’assurer que la nouvelle que Avos Dilhevia était un faux ne se répandrait pas dans Dilhade lorsque la cérémonie du second avènement du Roi Démon serait annoncée. Si la vérité venait à éclater et que les rumeurs et la légende s’évanouissaient, Misa souffrirait d’une maladie spirituelle, rendant impossible l’émergence de sa véritable identité. »

Autrement dit, au pire, il n’était pas nécessaire de tuer Melheis.

Si les Sept Empereurs Démons Élus étaient ciblés, ils seraient poussés à se cacher.

Si cela s’avérait être le scénario, la notification de la cérémonie serait retardée, offrant ainsi un sursis jusqu’à ce que les rumeurs et la légende d’Avos Dilhevia puissent être effacées.

En réalité, si cette attaque n’avait pas eu lieu, un message aurait été transmis avant aujourd’hui pour dire qu’Avos Dilhevia n’existe pas.

« La raison pour laquelle les subordonnés du Roi Maudit et le Roi des Esprits voulaient tuer Misa était de la forcer à éveiller son vrai corps en mettant en danger son corps temporaire. »

Compte tenu de cela, avoir Lay en crise aurait contribué à cela.

Dans un effort pour sauver son amour, Misa a cherché à libérer le pouvoir qui sommeillait en elle. Et le pouvoir, en tant qu’enfant de Reno, a été éveillé.

Cependant, ce n’était pas encore terminé. Être l’enfant biologique de Reno représentait la moitié de son pouvoir en tant qu’esprit.

En même temps, son vrai corps, celui du Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia, était sur le point de s’éveiller.

« Ce masque est apparu parce qu’Avos Dilhevia, sous l’apparence de Kanon, s’était déjà montré aux habitants de Dilhade. Un esprit, façonné par la rumeur et le folklore, tire sa manifestation de la vision que les gens en ont. »

De la rumeur et du folklore naissent les esprits. Dans cette période post-2000 ans, rien n’est plus répandu chez les démons et les humains que les rumeurs et le folklore d’Avos Dilhevia, une entité qui n’a jamais vraiment existé.

Ainsi, malgré le fait d’être à moitié esprit et à moitié démon, Misa disposait d’une source solide qui ne la frappait jamais de maladies spirituelles.

« Y a-t-il quelque chose que tu veuilles dire contre cela, Misa ? »

Et puis cette personne a dit,

D’une voix qu’elle utilisait toujours.

« Misa Ilioroagu est une figure temporaire. »

Avos Dilhevia posa vaguement une main sur le masque et l’enleva.

Comme pour révéler sa véritable identité, ses longs cheveux profonds comme l’océan ondulaient.

Lorsqu’elle enleva sa cape, dessous se trouvait une robe binroujiguro.

Bien qu’un peu plus adulte, son visage est indiscutablement celui de Misa Ilioroagu.

« Je suis Avos Dilhevia. Celle qui établira Dilhade comme la terre de la Famille Impériale et mènera ce monde à sa place légitime. À cette fin, l’autre Roi Démon de la Tyrannie, Anos Voldigord. Je vais vous exécuter, la fausse, l’inadaptée. »

Un esprit possède à la fois un corps temporaire et un corps réel.

Tandis que la manifestation du vrai corps d’un esprit confère un pouvoir magique plus redoutable, le cœur de l’esprit n’est pas vraiment différent de sa forme initiale.

Lors de la transformation en son vrai corps, la personnalité de Misa a été rétractée dans la partie intérieure de son corps, et la personnalité d’Avos Dilhevia a émergé.

Jusqu’à présent, la personnalité d’Avos Dilhevia, qui a persisté dans la rumeur et le folklore de Dilhade et d’Azeshion, est devenue la principale.

« Quelle que soit l’action que vous entreprendrez, cela sera futile. Cette diffusion magique a circulé dans tout Dilhade. Même ainsi, la race des démons n’a d’autre choix que de m’accepter comme le Roi Démon de la Tyrannie. Car je suis un esprit conçu selon la légende du Roi Démon de la Tyrannie. »

Les Sept Anciens Empereurs Démons projettent leur magie dans le cercle magique.

« C’est exact. Elle est, sans aucun doute, le Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia. Notre roi de la race des démons », dit Melheis.

Le Grand Esprit, l’incarnation de la légende du Roi Démon de la Tyrannie, possède la force qui réalise le fait d’être le Roi Démon de la Tyrannie.

Tout comme Aharthern est la Forêt Mystérieuse, et le Grand Esprit Reno est la Mère de tous les Esprits, elle est le Roi Démon de la Tyrannie, peu importe ce que prétendent les autres.

« Je vois ce que tu mijotes. La Épée de la Destruction de la Raison, hein. Puisque cela te coûtera du temps pour la saisir, c’est pourquoi tu ne me laisses pas me téléporter ici via . Sinon, pourquoi ne me tues-tu pas tout de suite, puisque je ne suis qu’une inadaptée ? »

« Silence, imbécile, qui te rebelles contre le Roi-Démon de la Tyrannie ! » Ivis leva la voix, et les Sept Empereurs-Démons Anciens libérèrent simultanément. La flamme rougeâtre-noire brûla mon corps magique qui était envoyé à cet endroit.

Un corps magique est incapable de se défendre efficacement.

Bien qu’il puisse converser, il ne possède pas la puissance magique nécessaire pour engager un combat.

« Hmm. Tu es un imbécile, Avos Dilhevia. »

En entendant mes mots, elle laissa échapper un rire méprisant.

« Tu es le comique ici. Anos, tu as été privé de tout. Ton nom, tes subordonnés, même ton château. Cette fois, tu n’es vraiment rien, une simple race de démons. »

Je relève les lèvres même si les flammes m’engloutissent.

Un rire involontaire montait du fond de mon ventre.

« Hahaha. Tout ça ? Me l’a volé ? Par qui ? Toi ? »

Devant moi, le pouvoir magique d’Avos Dilhevia est tout à fait extraordinaire. Elle est après tout un esprit né de la rumeur et du folklore du Roi-Démon de la Tyrannie. Ce pouvoir magique peut être équivalent au mien.

Néanmoins, je ris légèrement de cet esprit puissant : « Ne te laisse pas emporter, fausse. Tu peux arracher mon nom, mes subordonnés ou mon château, mais tu ne m’en priveras jamais de ce qui fait ce que je suis. »

Au milieu des flammes et de la disparition du corps magique, j’affirmai majestueusement.

« Au mieux, tu peux rêver de gloire. Jusqu’au retour du véritable Roi-Démon, c’est-à-dire. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !