Chapitre 356
====================

En même temps, je pointai du doigt ses doigts et tracai un cercle magique sur sa source.

Tout comme le corps de Misa semblait briller particulièrement intensément comme s’il éclatait en lumière, à l’instant suivant, il disparut soudainement.

Misa n’était nulle part visible.

Le grand esprit Avos Dilhevia, né des rumeurs et des légendes du Roi Démon de la Tyrannie, constituait la moitié de la source de Misa. (Anos)

Lay se tourna vers moi.

Shin, qui se trouvait derrière moi, écouta mes paroles.

Si Avos Dilhevia est détruit, alors Misa ne pourra pas non plus survivre. Donc, aussi puissants que nous soyons, il n’y a aucun moyen de les séparer complètement. (Anos)

Lay utilisa effectivement l’Épée des Trois Races pour les diviser en deux personnes, mais ce n’était pas une solution permanente non plus. Même séparés en deux, Misa restait Avos Dilhevia, et Avos Dilhevia restait Misa.

Dans ce cas, en transformant Avos Dilhevia en un type d’esprit différent tout en conservant le même nom, Misa devrait pouvoir coexister avec la partie esprit d’elle-même. Comme les rumeurs et les légendes changent, les esprits correspondants changeront également. Mais le problème ici, c’est qu’ils sont principalement influencés par les premières rumeurs et légendes dont ils sont issus. (Anos)

C’était ce que Reno m’avait expliqué lorsque je revenais deux mille ans en arrière.

Supposons, par exemple, que dans un futur lointain, des rumeurs sur la Grande Mère Esprit Reno, affirmant qu’elle n’était pas la mère des esprits, se répandent. Ce serait comme une mort pour elle.

Les rumeurs et légendes qui contredisaient celles servant de fondation à un esprit ne feraient que réduire la durée de vie de cet esprit.

Contrairement aux démons et aux humains, les esprits ne se réincarnent pas. En d’autres termes, le concept de renaître en tant qu’autre personne n’existe pas pour eux. C’est pourquoi les rumeurs qui contredisent la nature spécifique d’un esprit ne peuvent être que nuisibles pour eux. (Anos)

Née en tant que Roi Démon de la Tyrannie, avec une haine envers l’humanité et une obsession pour la suprématie de la royauté, Avos Dilhevia n’avait d’autre choix que de continuer à vivre en tant qu’être maléfique.

Même si nous pouvions faire quelque chose à ce sujet et créer une légende complètement différente de celle qui se répand actuellement dans le monde entier, le nombre total de croyants serait absolument insuffisant. (Anos)

Même si j’avais essayé de faire en sorte qu’Igareth répande la rumeur selon laquelle Avos Dilhevia était un esprit au cœur gentil, les rumeurs originales auraient toujours eu la majorité des croyants.

À première vue, il semblait que nous étions dans une impasse, mais il y avait un moyen de sauver Misa.

Alors, qu’en penses-tu que nous devrions faire ? (Anos)

La réponse à cela était terriblement simple une fois qu’on y réfléchissait.

Il suffit de continuer la légende du Roi Démon de la Tyrannie. Comme ceci : Après sa résurrection, le Roi Démon de la Tyrannie tomba à nouveau sous l’épée des Trois Races Evansmana. Ensuite, Avos Dilhevia fut réincarnée. Mais après avoir reçu la bénédiction de l’épée sacrée, elle retrouva sa forme originale, non pas en tant que demi-esprit demi-démon, mais en tant que Misa esprit complet. (Anos)

Le récit du Roi Démon de la Tyrannie relatait le passé, mais ne disait rien sur l’avenir.

Les esprits étaient des créatures qui ne se réincarnaient pas, mais le Roi Démon de la Tyrannie était le résultat de la légende selon laquelle elle serait réincarnée dans deux mille ans.

En fait, on pourrait dire que c’était la base de la légende la plus répandue.

Si tel était le cas, même si le Roi Démon de la Tyrannie se réincarnait, cela ne contredirait pas ses rumeurs et sa légende.

Personne ne parlait de ce qui arriverait après sa dernière réincarnation, car cela ne s’était pas encore produit. Cela signifiait qu’il y avait un vide à combler dans la légende. C’est pourquoi j’ai ordonné à Igareth de répandre cette nouvelle légende.

Mission accomplie, m’a-t-il dit.

Plus les humains craignaient le Roi Démon de la Tyrannie, plus ils soutiendraient fermement la légende de la réincarnation d’Avos Dilhevias en un esprit de bonne nature grâce à Evansmana, et plus cette légende resterait gravée.

Et lorsque Lay a pris la vie de Misas en utilisant la bénédiction de l’Épée des Trois Races, je lançais sur elle.

Cependant, je ne suis pas certain qu’un esprit, qui ne se réincarne normalement pas, puisse réellement se réincarner et revenir à la vie uniquement sur la base de rumeurs et de légendes. Sa réincarnation serait la même que de naître non pas en tant qu’Avos Dilhevia, mais en tant qu’un tout nouvel esprit. (Anos)

J’ai rapidement tendu la main dans la direction de Shin.

Lorsque j’ai envoyé ma magie dans la fleur de larme blanche qu’il tenait, elle a volé dans l’air et est venue vers moi.

Les fleurs de larme donnent naissance à des esprits. Cette fleur est née de la goutte de larme du grand esprit Reno, qui souhaitait le bonheur de Shin et Misa. (Anos)

Après avoir envoyé ma magie dedans, la fleur s’est transformée en une particule de lumière.

Ô grand esprit qui es allé et venu du royaume des morts en ce jour. Après deux mille ans, le moment est venu pour ta douleur de se transformer en joie. (Anos)

Reno a dit qu’elle ne pleurait pas quand elle était triste.

Pourtant, la larme qu’elle n’a pas pu s’empêcher de verser à l’époque a fait fleurir cette fleur.

La lumière a lentement pris une forme humaine.

La forme d’une mère et de son enfant qui s’embrassent.

Une des deux figures s’est matérialisée clairement.

Sur son dos, six ailes semblables à du cristal. Ses cheveux étaient aussi bleus qu’un lac clair, et ses yeux brillaient comme de l’ambre.

Reno Shin murmura.

La Grande Esprit Mère est décédée lorsqu’elle a désobéi à ses propres rumeurs et légendes en donnant naissance à un démon. Mais maintenant, la grande esprit Avos Dilhevia, conformément à ses rumeurs et légendes, a retrouvé sa forme d’esprit d’origine. (Anos)

Avos Dilhevia n’était plus un esprit moitié-démon.

Ce point a été modifié pour indiquer qu’elle était à l’origine un esprit nommé Misa.

Dans ce cas, il n’y a plus de raison pour que la Grande Esprit Mère Reno meure. (Anos)

Le fait que Reno ait défié ses propres rumeurs et légendes a maintenant été rétconné.

Même si elles étaient sur le point d’être détruites physiquement, tant que leurs rumeurs et légendes restaient intactes, les esprits continueraient de revenir à la vie.

M Maman ? (Misa)

La lumière que Reno tenait dans ses bras s’est matérialisée clairement.

Elle a pris la forme d’une fille aux cheveux châtain mi-longs coiffés de manière distinctive, avec de grands yeux ronds : Misa.

Misa (Reno)

Reno caressa doucement la tête de Misa en l’embrassant tendrement.

Maman ! Mooooom ! (Misa)

Ne pleure pas, tout va bien maintenant. Maman est là, Misa. Désormais, je serai toujours, toujours à tes côtés (Reno)

Reno versait aussi des larmes en disant cela.

Sa fleur de larme a fleuri d’une larme de tristesse.

Mais maintenant, ses larmes se sont indubitablement transformées en fleurs de joie.

Hmm. Tout est réglé maintenant. (Anos)

Je me suis retourné et ai parlé à Eldmed, qui regardait tout cela sans se soucier du moindre souci.

Je m’occuperai de toi plus tard. Comporte-toi bien d’ici là. (Anos)

Il m’a salué cordialement avec un sourire en coin.

Il n’a pas pu tenter quelque chose de stupide puisqu’il était lié par le sort , mais cet homme restait une nuisance.

Alors, je devais garder un œil sur lui.

J’ai quitté cet endroit sans rien dire.

Je me sentais encore un peu mélancolique, mais néanmoins, j’ai tout retrouvé.

Si tu souhaites quelque chose du fond du cœur, cela deviendra sûrement réalité.

Peu importe à quel point c’était dévastateur, peu importe à quel point les conflits étaient répandus, ce monde qu’elle a créé était plein de chaleur, d’amour et d’espoir.

Et je le lui prouverai autant de fois qu’il le faudra.

Parce que je suis sûr qu’elle est quelque part là-bas, à veiller sur nous.

N’est-ce pas, Militia ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !