Chapitre 370
====================

Je dirais, tout (Étudiant en noir A)

Eldmed fit tournoyer sa canne et la pointa de nouveau vers l’étudiant.

Correct. Deduction impressionnante. C’est ça, ce qui vous manque, c’est tout. Vous manquez de puissance, de sagesse, de connaissances, de compétences magiques, et de tout le reste. Mais vous n’avez rien à en avoir honte. Parce que vous savez que vous ne savez rien. (Eldmed)

D’un coup, le Roi de la Conflagration tapota le sol avec sa canne.

Le Roi Démon a besoin de quelqu’un qui peut être son rival. URGH ! (Eldmed)

Eldmed serra sa gorge avec sa main gauche.

C’était comme si quelque chose d’invisible le comprimait.

C’était l’effet du sort , qui l’empêchait de s’opposer à moi.

Sensei ? Ça va ? (Étudiant en noir A)

Agh Guh Désolé, ce n’est pas le bon mot. Pour être précis, oui, il lui faut quelqu’un qui peut rester à ses côtés et rivaliser avec lui ! Un rival amical qui peut le pousser vers de plus grands sommets ! Exactement ! (Eldmed)

En reformulant cela, Eldmed fut libéré de l’effet du et redressa sa posture.

Voici une autre question. Est-il facile de maintenir la paix ? (Eldmed)

Je pense que non. (Étudiant en noir A)

Exactement. Et pourquoi ce n’est pas facile ? (Eldmed)

Parce que cela dépend des relations entre nations ? (Étudiant en noir A)

Pourquoi la paix ne peut-elle pas être maintenue entre les nations ? (Eldmed)

L’étudiant resta silencieux.

Changeons un peu de sujet. As-tu déjà eu une dispute avec un ami ? (Eldmed)

Eh bien, oui. (Étudiant en noir A)

À propos de quoi ? (Eldmed)

Eh bien, pas grand-chose. Quand il m’a dit qu’il allait rejoindre une autre équipe au lieu de celle dans laquelle j’étais, on s’est disputés à ce sujet, et (Étudiant en noir A)

Juste pour ça ? Mais n’est-ce pas ton ami ? (Eldmed)

Eh bien, je pensais qu’étant amis, nous ferions de notre mieux ensemble dans la même équipe. Mais ensuite, je me suis senti trahi. Bien sûr, on s’est réconciliés après ça, mais quand même. (Étudiant en noir A)

Eldmed sourit et pointa sa canne vers l’étudiant.

Tu t’es senti trahi. Mais ton ami avait ses propres raisons de vouloir rejoindre une autre équipe, et il pensait que tu comprendrais, n’est-ce pas ? D’un autre côté, ne penses-tu pas qu’il était contrarié que tu ne comprennes pas cela ? (Eldmed)

Oui. Je suppose qu’il l’était. J’aurais pu comprendre si j’avais pris le temps d’y réfléchir. (Étudiant en noir A)

Et si on essayait de comparer ton argument avec ceux des nations ? (Eldmed)

L’étudiant poussa un soupir et sembla réaliser quelque chose.

Ah ! Euh, je n’ai pensé qu’à mes propres intérêts. C’est pourquoi, eh bien, quand nous essayons de maintenir la paix dans notre propre nation pour nos propres raisons, nous finissons par empiéter sur la paix des autres pays avant même de nous en rendre compte ? (Étudiant en noir A)

C’est ça ! Excellent ! Tu vois ? Tu finis par comprendre, après tout. On dit que les relations entre nations sont compliquées, mais en fin de compte, ce sont surtout les relations entre les gens qui le sont. Que ce soit avec des amis, des amoureux ou des étrangers, vous vous disputez. Ce que nous appelons une nation est un ensemble de chacun d’entre vous. C’est un organisme colossal, une conscience chaotique si mêlée qu’il est impossible d’en saisir la forme complète. (Eldmed)

Eldmed sourit avec bonheur.

Et il n’y a aucune chance qu’une chose aussi incompréhensible ne se batte jamais ! (Eldmed)

Il fit tournoyer sa canne et la tapota contre le sol.

C’est pourquoi le Roi Démon Anos met tant d’efforts dans cette académie. Même s’il essaie de voir une nation telle qu’elle est, il ne peut pas percevoir le chaos qui s’y trouve. Même avec ses Yeux Magiques, il ne peut pas voir la véritable nation. C’est pourquoi il regarde plutôt les gens, et prend soin de chacun d’eux avec attention. Il croit que ce qui fait une nation, ce sont ses habitants. (Eldmed)

Même si moi seul arrêtai les conflits de toutes mes forces, cela ne ramènerait pas la paix.

Lorsque le monde a été divisé en quatre, tout ce que cela a fait, c’est empêcher que les conflits ne se produisent.

Nous étions encore loin de la vraie paix.

Il croit qu’en vous donnant à tous pouvoir, sagesse et connaissance, nous pouvons finalement améliorer notre pays et éviter les crises nationales, les crises mondiales, et tous les grands conflits. HAHAHA ! Quel idéal simple, inaccessible, ne trouvez-vous pas ?! Eldmed riait aux éclats.

Mais néanmoins, c’est fascinant ! La façon dont il défie l’impossible est exactement ce que le Roi Démon devrait faire ! Et moi, le Roi de la Conflagration, j’ai été engagé pour enseigner ici jusqu’à ce que ce rêve soit brisé. Je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous offrir une éducation digne de ce nom. Et lorsque il découvrira que les conflits continuent malgré tout, le Roi Démon deviendra encore plus fort ! (Eldmed)

Les détails du que j’ai signé avec Eldmed étaient principalement tels qu’il l’a dit.

Les dieux étaient fidèles à leurs promesses, mais je n’avais aucune idée de la façon dont cela s’appliquait à un demi-dieu, demi-démon comme le Roi de la Conflagration.

Dans ce cas, plutôt que d’utiliser pour en faire mon serviteur loyal, il valait mieux lui faire une proposition qui l’intéresserait. Une des raisons pour lesquelles je me suis infiltré dans cette académie sous la forme d’un enfant était de voir les résultats de notre éducation du point de vue d’un étudiant.

S’ils savaient que j’étais le Roi Démon, la plupart des étudiants et des enseignants ne diraient pas ce qu’ils pensent.

Cela étant dit, aujourd’hui, nous irons à l’arène pour l’entraînement à l’escrime. Shin-sensei, si vous avez quelque chose à dire avant la leçon, pourquoi ne le dites-vous pas ici ? (Eldmed)

Bonne idée. Aujourd’hui est notre premier jour, donc nous allons simplement faire ce que tout le monde peut faire. (Shin)

Alors, comme si c’était la chose la plus naturelle du monde, Shin dit ce qui suit.

Je voudrais que vous mouriez tous une fois. (Shin)

Tous les élèves dans la salle de classe devinrent instantanément pâles comme un linge en réponse à cela.

Ou de préférence deux fois. Ajouta-t-il.