Chapitre 436
====================

Voir c’est croire, mais les dieux parlent toujours la vérité. (Ahid)

Si tu veux la vérité, alors ce que j’ai vu de mes propres yeux suffit amplement. (Anos)

Je le regardai droit dans les yeux et lui dis.

Les humains croyaient en Kanon le Brave parce que c’était un fait qu’il se battait pour leur cause. Même lorsque son corps était réduit en cendres, il se relevait et essayait de protéger tout ce qui était en vue. (Anos)

En y repensant, je pouvais encore me rappeler vivement son esprit combatif.

Tu penses que c’était l’œuvre des dieux ? Que les humains croyaient en ton dieu à travers Kanon ? Ne me fais pas rire. Les gens ne croyaient pas aux dieux à cette époque. Parce que je les ai tués brutalement si nombreux qu’ils ne pouvaient plus croire en de telles choses. Le seul qui est devenu leur bouclier et leur espoir était le Héros Kanon, lui seul. (Anos)

Ahid ferma silencieusement les yeux et parla.

Encore une fois, c’était l’œuvre des dieux. (Ahid)

Vraiment ? Donc cet homme qui protégeait les villes de Gairadite, Veroniez et Nadelonica était l’œuvre des dieux, hein ? Le Héros Kanon n’a jamais parlé de cela. (Anos)

Oui, c’est vrai. Les dieux ont ordonné au Héros de les protéger. Même s’il n’en était pas conscient, même s’il ne le savait pas, c’est ce qui s’est passé. Mais un athée comme toi ne comprendra jamais cela. (Ahid)

Un rire m’échappa. Je ne pouvais pas m’empêcher de rire aux éclats.

Hehehe Hehehehehe HAHAHAHAHAHAHAHA !! (Anos)

Quelle réaction pitoyable. Il n’y a rien à rire. (Ahid)

Oh allez, Ahid. Tu devrais aussi rire. Je n’ai presque jamais entendu quelque chose d’aussi drôle. Après tout, Veroniez et Nadelonica ont été détruites de mes propres mains. Je les ai effacées de la carte sans laisser un seul survivant. (Anos)

Ahid me regarda avec la bouche fermée et un visage impassible.

Alors ton dieu a donné aux héros le commandement divin de protéger, et pourtant ils ont péri ? Était-ce ta façon de dire que l’Intemporelle Radiance ne peut pas m’égaler ? Ou peut-être…

Je dis à l’Ahid silencieux.

Tu faisais juste semblant, et tu t’es trahi ? (Anos)

La volonté du Seigneur exalté là-haut n’est pas à deviner. (Ahid)

Je le fixai durement, lui qui trouvait toujours de mauvaises excuses.

Alors pourquoi n’a-t-il pas sauvé toutes ces personnes ? (Anos)

Ahid ne répondit pas.

Il était probablement prudent à cause de sa précédente erreur.

Cette époque était un enfer sur terre. Nous n’avions pas d’autre choix que de tuer, que cela nous plaise ou non. Nous devions détruire les autres avant d’être détruits nous-mêmes. Si un dieu comme cette Radiance Équus Tout-Puissant existait vraiment, alors pourquoi n’est-il pas venu nous sauver à l’époque ? (Anos)

Ce qui doit être détruit est détruit, et ce qui doit être sauvé est sauvé. Tout est selon la volonté de Dieu. (Ahid)

Ton dieu est arrogant. S’il existe vraiment un être tout-puissant qui choisit de ne pas sauver tout le monde, alors son cœur est aussi pourri que possible. (Anos)

Naturellement, mes mots étaient emplis de colère.

Ce que je ne peux pas tolérer, Cardinal, c’est que la salvation dont tu parles se moque de ceux qui étaient désespérés de vivre, de ceux qui ont essayé de vivre mais n’ont pas pu. Je ne te laisserai pas réduire à néant la mort de mes hommes et de ceux qui m’ont courageusement défié comme rien d’autre que la volonté d’un dieu. (Anos)

Le discours de cet homme selon lequel tout serait l’œuvre d’un dieu était une profanation contre tous ceux qui ont essayé désespérément de survivre à cette époque.

Emilia et les étudiants de l’Académie des Héros ont tous risqué leur vie et leur fierté pour affronter la nuée de dragons qui attaquait leur patrie. Si ce n’était ni par leur volonté ni par leur force, si ils étaient contrôlés par un dieu, alors leur combat perdrait tout sens. J’ai craché avec force.

Comme pour dénoncer la ruse de cet homme.

Ni ma vie et ma mort passée, ni cette salvation que nous avons saisie, ni les erreurs que nous avons commises, ne se sont produites sous le contrôle d’un dieu. Nous avons tout fait de nos propres mains. (Anos)

Emilia et le reste ont combattu dur parce qu’ils ne pouvaient pas blâmer les dieux pour cela.

Et ils ont gagné, d’accord.

Chaque partie de cette victoire leur appartenait.

Je ne laisserais jamais les dieux s’en attribuer le mérite.

Lay, Misa. As-tu tout entendu ? demandai-je, utilisant notre connexion via .

Il a dit quelque chose à propos d’un ordre divin donné au Héros. Aussi que le cœur de Misa sera envoyé aux dieux, que lorsque le Héros Kanon tirera l’Épée des Trois Races, il sera rendu aux dieux, que le jugement tombera sur Kanon pour avoir pris la puissance divine à la légère, et qu’il partira pour les cieux. (Anos)

J’ai répété tout ce qu’Ahid avait dit plus tôt.

Montre-lui ce qui se passe vraiment. (Anos)

J’ai dit à Lay et Misa, et j’ai pointé Ahide.

Tu es un imbécile et un escroc, Ahid Alovo Agatz. Tuer tu serais facile, mais d’abord, je vais montrer au monde que ton acte d’oracle est une imposture. J’ai clairement déclaré à Ahid, qui se tenait là avec une expression calme sur le visage.

Il n’existe pas de salut par la Radiance Tout-Puissante Equis. Et tout ce discours sur le fait que tu entends la voix de Dieu est un mensonge éhonté. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !