Chapitre 408
====================

La plupart des gardiens étaient incapables de parler.

Il n’était donc pas surprenant qu’ils aient des problèmes de communication.

Mais quand même, quel genre de disciple ignore les faiblesses de ses dieux ? Peut-être que tu manques d’éducation. (Anos)

Lorsque je dis cela, Gazel ricane sans peur.

C’est toi qui manques de foi, insolent vaurien ! (Gazel)

Un autre cercle magique s’est élevé au-dessus du Joyau de l’Engagement sur le sol.

Au moment où mes Yeux Magiques ont aperçu l’incroyable puissance magique qui en émanait, l’anneau du Joyau de l’Engagement a disparu.

En réalité, ce n’était pas seulement l’anneau.

Gazel a également disparu de mon champ de vision.

Où regardes-tu, hérétique ? (Gazel)

Quand je me suis retourné, Gazel se tenait là avec l’anneau au doigt.

Une lumière émanait de tout son corps.

Oh ? (Anos)

J’ai levé la main et lancé mon sort .

Cependant, mon éclair noir comme la nuit a glissé à travers son corps.

Il s’était déplacé derrière moi plus vite que mon sort ne pouvait l’atteindre.

Tu es devenu si rapide que je te reconnais à peine. Comment fais-tu ça ? (Anos)

J’ai lancé le sort d’invocation de possession. En faisant descendre un dieu dans mon corps, j’ai fait de leur ordre le mien. Chacune de mes actions devient l’œuvre des dieux. (Gazel)

Est-ce que c’était l’une des méthodes d’invocation qu’Ahid a mentionnées ?

Nutra Do Hiana était déjà périmée.

Mais il semblait qu’il n’y avait pas de limite au nombre de dieux pouvant être invoqués.

Ce qui signifiait qu’il était possible de conclure un pacte avec d’autres dieux que ceux de la Sélection.

En jugeant par ta vitesse, tu as acquis l’ordre de la lumière, n’est-ce pas ? (Anos)

Gazel sourit audacieusement.

Voici ! Mon Dieu de la Sélection règne sur l’ordre de la lumière : c’est le Dieu de l’Éclat, Giosselia ! La grande lumière qui brille sur ce monde ! (Gazel)

Gazel leva son épée cassée au-dessus de sa tête.

Puis, un cercle magique apparut dessus.

L’énergie magique s’y rassembla, et l’épée cassée changea de forme pour devenir une lance.

Cela me rappelait les dents acérées d’un dragon.

Et c’était le sort d’Invocation de l’Outil Divin. En invoquant un dieu pour qu’il descende dans cette arme, la lame acquiert la puissance magique de ce dieu. C’est l’artéfact divin du chevalier sacré Gazel Apt Ageila : la Lance Divine Behetenos, imprégnée de l’ordre du Dieu de la Percée, Beheus ! (Gazel)

Le corps de Gazel brillait alors qu’il levait sa lance.

L’instant d’après, il se transforma en lumière et disparut.

Voici une leçon pour toi, idiot hérétique, démon venu d’en haut, ignorant des dieux. C’est ainsi que nous combattons dans le Monde Souterrain. Les yeux d’un imbécile comme toi, sans dieu, ne peuvent même pas apercevoir ne serait-ce qu’un instant la Sainte que je suis. Mon corps, qui abrite le Dieu de l’Éclat, Giosselia, est la lumière elle-même, et rien dans le monde n’est plus rapide que la lumière. (Gazel)

J’ai entendu sa voix, mais je ne pouvais pas le voir.

Il s’est littéralement transformé en lumière et a tournoyé autour de moi.

Sans un dieu, tu n’as aucune chance ! C’est le moment de ton salut ! (Gazel)

Une lumière a jailli de toutes parts autour de moi en même temps.

La Lance Divine Behetenos a été projetée à la vitesse de la lumière, visant mon visage.

Quand j’ai tourné légèrement la tête, la pointe de la lance a passé près de ma joue.

Quoi ?! Tu l’as esquivée ? (Gazel)

Combien de temps vas-tu continuer à me sous-estimer ? Dépêche-toi de montrer ce que tu as dans le ventre. Ou est-ce tout ce que tu sais faire ? (Anos)

C-Ça devait être une erreur ! La lance du dieu ne peut pas être esquivée ! (Gazel)

La lance de lumière scintillait.

Plus d’un millier de coups furent portés en une seconde, mais j’avais enduit mon corps de , et je les repoussai tous.

Ce n’est pas possible ! C’est impossible !! (Gazel)

Les pieds de Gazel se figèrent de choc.

Cette fois, c’est mon tour. (Anos)

Je m’approchai de lui et tendis la main vers lui.

Wow ! (Gazel)

À ce moment-là, il se transforma à nouveau en lumière et évita ma main.

Penser que tu peux réellement te défendre contre ma lance. Il semble que tu ne sois pas un candidat pour rien. Mais je ne vais plus arrêter mes pieds. (Gazel)

Gazel se transforma en lumière et tourna autour de moi, brillant plus qu’auparavant.

C’est le miracle du Dieu de la Brillance Giosselia ! Personne en existence ne peut suivre la vitesse du dieu ! (Gazel)

Hmm. Te voilà. (Anos)

J’utilisai le sort pour saisir fermement la lumière avec mes mains.

Quoi ?! Cela ne peut pas ! (Gazel)

Tu vois ? Je t’ai attrapé. (Anos)

Je levai le corps de Gazel aussi haut que possible, puis le frappai violemment contre le sol.

Le sol se brisa dans un bruit assourdissant, et le gars cracha du sang.

GAHAAH ! Cela ne peut pas être ! dit-il, incrédule.

Pensais-tu pouvoir t’échapper en courant à la vitesse de la lumière ? (Anos)

La Lance Divine Behenetos tomba de ses mains et roula sur le sol.

Gazel attrapa ma main et tenta de la secouer pour la libérer, mais ne put pas la bouger d’un seul pouce.

Gah ! C’est impossible. Comment quelqu’un sans dieu peut-il m’attraper, un Saint ? (Gazel)

Si le Dieu de la Brillance t’accorde la vitesse de la lumière, alors tout ce que je dois faire, c’est aller plus vite que ça pour t’attraper. (Anos)

J’enduisis ma main à la fois des sorts et , puis la fis passer à travers sa poitrine et en extrayai la source.

GAH ! HAAH ! (Gazel)

Voyons si détruire ce Dieu de la Brillance lors de l’épreuve affectera vraiment son ordre. (Anos)

Fou sans dieu ! Tu crois pouvoir détruire un dieu ?! Comme si tu pouvais commettre un sacrilège de ce niveau ! Un dieu n’est pas comme un gardien ! Un mortel comme toi ne pourra jamais espérer détruire Giosselia, le Dieu de la Brillance et symbole de la sainteté elle-même, sans un autre dieu ! (Gazel)

Avec mes Yeux Magiques mauves, je fixai le dieu tapi en lui.

En pressant sa source, l’immense puissance magique dont Gazel était revêtu disparut.

Mais qu’est-ce que c’est ? La puissance de mon dieu a disparu ? Mon divin s’efface ? Non, Arrête ! ARRÊTE-TOI ! ARRÊTE-TOI IMMÉDIATEMENT, HERETIQUE !! (Gazel)

Je broyai la source de son dieu.

Sa puissance magique disparut instantanément.

Ah Ah Mon divin La preuve de ma sainteté Aaahh Aaahh ! (Gazel)

Je saisis la Lance Divine Behenetos posée au sol et la broyai de ma main, tuant le Dieu de la Percée Beheus.

Il est parti. Mon divin. Mon dieu. Cela ne peut pas être. (Gazel)

Ô saint chevalier rampant par terre. Voici ma leçon pour toi maintenant. (Anos)

Je regardai Gazel, qui baissait la tête, le regard vide.

C’est ainsi que le Roi Démon de la surface combat sans compter sur aucun dieu. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !