Chapitre 252
====================

Sasha se plaignit mais Misha sourit soulagée.

« Je ferai de mon mieux. » (Misha)

Néanmoins, en termes de puissance seule, Misha est actuellement la chose la plus proche d’un enfant de Dieu.

Je vais devoir garder un œil sur elle pendant un certain temps.

« Aussi, il y a 2000 ans, Nousgalia a ciblé le grand esprit Reno pour être l’utérus qui donnerait naissance à l’enfant de Dieu. » (Arnos)

« Eeh…. ? » (Misa)

Misa me regarda avec surprise.

Elle était probablement surprise d’apprendre qu’elle pouvait aussi être l’enfant de Dieu.

« Bien sûr, tout cela pourrait être un mensonge. Ils pourraient essayer de me faire garder les yeux sur vous pendant qu’ils réveillent quelqu’un d’autre quelque part, qui serait l’enfant de Dieu. » (Arnos)

En fin de compte, la seule chose que je pouvais confirmer correctement, c’était qu’ils voulaient tuer Melheys.

Nous avons quelques informations, mais nous ne savons toujours pas grand-chose.

« Que vas-tu faire ? » (Melheys)

« Je vais à Ahartherun. Le grand esprit Reno devrait être là, et la façon la plus rapide de savoir si Misa est l’enfant de Dieu est de demander directement à Reno. » (Arnos)

J’ai aussi des nouvelles concernant Shin. Je ne peux pas ne pas y aller.

« …Ce sera un peu difficile, n’est-ce pas ? » (Ray)

Misha inclina la tête d’un côté.

« Pourquoi ? » (Misha)

« La forêt du grand esprit est difficile à trouver, pour commencer. » (Ray)

« Mais tu y es déjà allé, n’est-ce pas, Arnos ? Ne pouvons-nous pas simplement utiliser ? » (Sasha)

« Ahartherun n’est pas un lieu, mais un esprit. » (Arnos)

« Un esprit ? Même si c’est une forêt ? » (Sasha)

« La forêt du grand esprit d’Ahartherun a été créée par des mythes, des rumeurs et du folklore d’une forêt mystérieuse habitée par des esprits. La forêt est vivante et est toujours en mouvement. Elle ne peut pas être vue à l’œil nu et, parce qu’elle ne possède pas de magie, vous ne pouvez pas la voir non plus avec vos yeux de démon. » (Arnos)

« Comment une forêt peut-elle bouger sans être visible à l’œil nu ? » (Sasha)

« Comme je l’ai dit, Ahartherun est une forêt mystérieuse créée par des légendes et des mythes. Elle apparaît de la brume et disparaît dans la brume. Il y a aussi des conditions pour entrer dans la forêt, mais elles changent en fonction de la rumeur du moment. La dernière fois que j’y suis entré, la rumeur disait qu’on ne pouvait y entrer qu’à minuit, lorsque la lune était voilée et que la brume flottait le long des rives du lac Seimei. À ce moment-là, si vous offriez un bonbon bleu clair à l’air, une fée malicieuse apparaîtrait et vous conduirait dans la forêt. » (Arnos)

« Wow. C’est comme un conte de fées. » dit Eleonor joyeusement.

« Mais cette rumeur date de 2000 ans, n’est-ce pas ? » (Sasha)

« Oui. Ce sera différent maintenant. » (Arnos)

« Donc, nous devons commencer à écouter les rumeurs ? Quelle galère… » (Sasha)

« Comment as-tu créé alors, s’il se déplace ? » (Misha)

« Avec l’aide du grand esprit Reno, je l’ai créé directement à l’intérieur d’Ahartherun. Même s’ils trouvaient la forêt, elle ne laisserait personne entrer. » (Arnos)

En plus de la façon d’y entrer, toute la demeure des esprits est composée de rumeurs et de traditions. Avec l’aide de Reno, j’ai divisé le monde en construisant un mur à l’intérieur.

« Il sera difficile de trouver Ahartherun, surtout que nous ne pouvons pas détourner le regard de Nousgalia, n’est-ce pas ? » (Ray)

« Il n’est pas non plus souhaitable que vous soyez séparés de Misa-sama, Zeshia-sama, Misha-sama et Sasha-sama mon seigneur au cas où quelqu’un les ciblerait en tant qu’enfant de Dieu. » (Melheys)

« Même si Eleonor et moi restons ici, nous n’avons pas les mêmes yeux de démon qu’Arnos. Il sera difficile de garder un œil sur Nousgalia en permanence. Même si c’est toi, Arnos, tu ne peux pas saisir complètement la situation à Deruzogedo depuis Ahartherun, n’est-ce pas ? » (Ray)

« Tu as raison. » (Arnos)

Plus tu es éloigné, moins les yeux de démon sont précis. Cela donne à Nousgalia l’opportunité parfaite d’en profiter.

« Il se pourrait que ce soit ce qu’ils veulent. En pensant que l’enfant de Dieu est l’un de mes subordonnés, cela rend plus difficile pour nous d’agir séparément. » (Arnos)

« Penses-tu que le vrai objectif est de laisser Shin tomber pendant qu’il est piégé à Ahartherun ? » (Ray)

« C’est une possibilité. » (Arnos)

Fumu. Il devient de plus en plus difficile de se déplacer, c’est certain.

« Errm, alors que faisons-nous maintenant ? Est-il préférable que Kanon et moi allions à Ahartherun ? » (Eleonor)

« Non. » (Arnos)

Ray et Eleonor forment une force à prendre en compte, mais si c’est quelque chose qui cause des problèmes à Shin, je ne suis pas optimiste quant à leurs chances.

« Nous y irons tous. » (Arnos)

« Mais qui surveillera alors Nousgalia ? » (Sasha)

Je souris à Sasha.

« J’ai dit que nous y allions tous, et je voulais dire tous. Je le ferai guider jusqu’à Ahartherun. » (Arnos)

Tout le monde dans la pièce, pas seulement Sasha, me regarde avec interrogation.

« Comment ? » (Sasha)

« Qu’est-ce que tu veux dire comment ? C’est simple. Les dieux tiennent leurs promesses avec les gens, et Nousgalia a promis d’être professeur dans cette école. Il ne peut pas désobéir à un ordre si c’est pour son travail. » (Arnos)

« Ah ! » Sasha a élevé la voix en s’en rendant compte.

« Notre prochain cours sera un examen d’expédition à Ahartherun. » (Arnos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !