Chapitre 476
====================

« Khahaha, ça a bien marché, non ? Maintenant, Rat de bibliothèque, vas-y et fais un pacte. » (Eldmed)

« U-Une pacte ? Tu veux dire… avec eux… ? » (Naya)

Naya jeta timidement un coup d’œil aux Gardiens.

Lorsque les yeux rouges du Gardien de la Mort, Atro Ze Sistava, apparurent, elle frissonna et recula.

Comme si elle voulait fuir, Naya se cacha derrière le dos d’Eldmed.

« J-Je ne pense pas pouvoir le faire… » (Naya)

« Non, non, tu peux le faire. Tu devrais pouvoir. Après tout, tu es mon élève. Ces Gardiens sont, pour ainsi dire, mes enfants. Je leur ai donné des instructions appropriées. Il n’y a aucune façon qu’ils n’acceptent pas ton pacte. Maintenant, essaie, même si tu penses que c’est peut-être impossible. » (Eldmed)

Naya hocha la tête avec crainte et pointa la bague du Joyau de Promesse vers les Gardiens.

« Q-Quoi dois-je faire… ? »

« Ces gars ne comprennent pas les mots. Juste prie. Fais un pacte avec eux pour en faire tes invocations divines. Ils pourraient te donner quelques conditions, mais pour l’instant, accepte simplement ce qu’ils demandent. » (Eldmed)

« J-Je comprends… » (Naya)

Naya fit quelques pas en avant et parla aux Gardiens tout en priant.

« J-Je ferai tout ce que vous demandez, alors s’il vous plaît, voulez-vous devenir mes invocations divines ? » (Naya)

Il y eut quelques secondes de silence.

Puis, avec un crépitement, une énorme quantité d’énergie magique commença à s’élever des Gardiens.

Accompagnés d’une lumière brillante, les contours des quatre dieux se déformèrent, ils disparurent de leur place comme s’ils étaient rappelés au ciel.

« …Euh, qu’est-ce qui vient de… ? » (Naya)

Naya resta là, abasourdie, incapable de comprendre ce qui venait de se passer.

« Khahaha ! Ça a marché ! Maintenant, essaie de les invoquer. » (Eldmed)

Naya hocha la tête et concentra sa puissance magique dans la bague du Joyau de Promesse.

« L… … ! » (Naya)

Une flamme s’embrasa dans sa bague du Joyau de Promesse.

Le cercle magique tridimensionnel pour inscrit à l’intérieur de la bague commença à invoquer les Dieux Gardiens avec lesquels elle avait conclu un pacte.

Avec un crépitement, quatre lumières se rassemblèrent devant elle.

« Q-Qu’est-ce que c’est… ? ! » (Évêque)

L’évêque, qui semblait avoir épuisé toute une vie de choc en une seule journée, fut une fois de plus surpris.

« Par ma parole… Non seulement elle a conclu un pacte avec quatre dieux, mais elle les invoque tous en même temps ? C’est quelque chose que seuls les Huit Sélectionnés, choisis par les Dieux de la Sélection, devraient pouvoir faire… Et un Joyau de Promesse ne devrait-il pouvoir invoquer qu’un seul Gardien au maximum ? Plus que ça, et la pierre devrait se briser sous la pression… ! » (Évêque)

Contrairement aux attentes de l’évêque, la lumière se matérialisa rapidement, et devant les yeux de Naya apparurent les quatre Gardiens avec lesquels elle avait fait un pacte.

« …Un miracle… Oh dieu… Combien de miracles vas-tu me montrer en une seule journée… Oh… Ohhhh… ! » (Évêque)

Comme s’il avait reçu une révélation divine, l’évêque éclata de nouveau en larmes.

« …A-Est-ce que j’ai réussi… ? » (Naya)

« Je vois. Je vois, je vois, je vois. J’ai compris, Rat de bibliothèque ! » (Eldmed)

Eldmed semblait plus vif que jamais et pointa sa canne vers Naya.

« Q-Qu’as-tu compris… ? » (Naya)

« C’est ton potentiel. Il est vrai que tu manques de pouvoir magique. Si l’on considère ta source comme un vase et le pouvoir magique comme de l’eau, alors ton vase est pratiquement vide ! Pas une goutte de cette eau ne déborde de ta source, qui devrait naturellement être pleine ! » (Eldmed)

« …D’accord… » (Naya)

Naya avait l’air abattue et baissa la tête.

Le Roi de la Conflagration posa sa main sous son menton et força son visage à se relever.

« Khahaha ! Pourquoi as-tu l’air si déprimée ? Tu ne comprends pas ? Je te fais l’éloge ! Il est vrai qu’aucun pouvoir magique ne déborde de ta source. Mais ce vase est incroyablement large, vaste, et de la plus haute qualité. Même après avoir invoqué quatre Gardiens, il reste encore de la place ! » (Eldmed)

« Euh… »

« Je dis que tu es très adaptée à la magie d’invocation. Ton propre pouvoir magique peut être rare, mais avec un tel vase, tu peux le remplir de l’extérieur. » (Eldmed)

Comme le disait le Roi de la Conflagration, il semblait qu’ici, dans le Monde Souterrain, la clé de la magie d’invocation réside dans la capacité de la source de chacun.

Ainsi, lorsque j’ai invoqué le dragon plus tôt, ajuster mon pouvoir magique n’a pas apporté de changement significatif.

Parce que la taille de mon vase ne changeait pas.

Lorsque j’utilise et , la partie de la source qui n’était pas remplie de pouvoir magique, ou son espace vide, était remplie par le pacte entre elle et ses invocations divines, ainsi que par la formule magique utilisée pour les invoquer. Cependant, la plupart des gens n’avaient pas cet espace vide, ils utilisaient donc la Pierre de Serment comme vase à la place.

Plus ils faisaient de pactes, plus ils avaient d’invocations, et moins leur vase était vide.

Cependant, Naya avait suffisamment d’espace vide dans sa source pour tout contenir sans avoir besoin d’une Pierre de Serment.

« Naya, fais un pacte avec moi, le Roi de la Conflagration. Si tu deviens ma subordonnée, je deviendrai ton dieu et exaucerai tes souhaits. » (Eldmed)

« Hmm. C’est une idée intéressante, Roi de la Conflagration. » dis-je, en avançant devant lui.

« En effet, si tu fais cela, tu pourrais peut-être échapper à mon sort . » (Anos)

En utilisant et , si son pouvoir devenait celui de Naya, l’ordre du Père Céleste lui appartiendrait pour contrôle.

Puisque ne s’appliquait pas à Naya, il n’y aurait aucun problème si elle me défiait.

« Khahaha ! Y a-t-il un problème, Roi Démon de la Tyrannie ? Même si mon pouvoir devient celui de Naya, elle reste une élève de l’Académie des Démons, » se moqua le Roi de la Conflagration, comme pour me provoquer.

Tant que Naya ne trahissait pas Dilhade ni le Roi Démon de la Tyrannie, il n’y aurait aucun problème à ce qu’elle acquière la capacité d’invoquer l’ordre du Père Céleste.

« Hmm… » (Anos)

Le Roi de la Conflagration a insisté à plusieurs reprises sur le fait que le Roi Démon avait besoin d’un ennemi.

Il a peut-être pensé à faire de Naya mon ennemie tout en respectant notre contrat.

Cependant—

« Naya, » l’appelai-je.

« O-Oui… ! » Naya se redressa, tendue.

« Que penses-tu du Roi de la Conflagration ? » (Anos)

Elle réfléchit un instant avant de répondre.

« Je… Je pense qu’il est un très bon professeur. Si je suis ses instructions, peut-être que même quelqu’un comme moi pourrait finir par être utile à Dilhade… » (Naya)

Je hochai la tête et lui parlai.

C’est exact. Il n’y a pas de meilleur enseignant à Dilhade que le Roi de la Conflagration. Suivez-le de tout votre être. Il vous guidera sans aucun doute vers l’endroit que vous cherchez. (Anos)

Elle sourit joyeusement.

“Fiez-vous à lui et efforcez-vous en tant qu’élève. Et lorsque vous vous sentirez redevable envers lui, remboursez-le en montrant à quel point vous avez grandi.” (Anos)

“…Oui, monsieur…!” répondit Naya avec enthousiasme.

En voyant cela, le Roi de la Conflagration plissa ses lèvres de joie.

“…Khaha… Khahaha… Khahahaha! KHAAAAAHAHAHAHA…!!” (Eldmed)

Son rire résonna loin dans le ciel souterrain.

“Vraiment ce que j’attendais du Roi Démon de la Tyrannie ! Non seulement vous ignorez mes actions, mais vous me poussez même en avant ! Ahh, c’est vraiment la parole du roi du monde qui dépasse même la puissance des dieux !” (Eldmed)

Il serra le poing et leva la voix avec triomphe.

“Vous ne reculez jamais, vous ne vous dérobez jamais, vous affrontez tout de front, et vous sortez victorieux. C’est ça la vraie tyrannie ! C’est ça le vrai Roi Démon, Anos Voldigoad ! Oui, oui, c’est exactement ça ! Vous êtes, sans aucun doute, le meilleur !” (Eldmed)

Avec les ailes de lumière rassemblées dans son dos brillant de mille feux, Eldmed me loua avec une révérence presque divine.

“Alors moi, le Roi de la Conflagration, ferai de mon mieux pour être à la hauteur de ces attentes !!” (Eldmed)

Il frappa le sol de sa canne et tourna son regard vers Naya.

“Maintenant, Naya, range ces Gardiens. Il est impossible de conclure un pacte avec moi tant qu’ils sont encore invoqués.” (Eldmed)

“U-Um… R-Retournez…!” ordonna Naya avec hésitation, mais les Gardiens ne bougèrent pas.

“Hein ? P… S’il te plaît, retourne !” tenta-t-elle encore, mais son inexpérience dans la gestion d’entités aussi puissantes était évidente.

Bien qu’elle ait le vase pour invoquer des dieux, sa maîtrise pour les contrôler était encore insuffisante.

“Permettez-moi de vous transmettre la parole des dieux, Rat de bibliothèque. Tu peux le faire. Il n’y a aucune raison que tu ne puisses pas.” (Eldmed)

Les paroles du Roi de la Conflagration étaient imprégnées de magie, et elles bénirent Naya.

Puis, sa gemme se mit soudainement à briller. En réponse, les Gardiens furent enveloppés de lumière et disparurent soudainement.

“Bien, c’est fait. Formulez votre souhait, et nous scellerons notre pacte.” (Eldmed)

“Euh… M-Mon souhait…?” Naya baissa les yeux, incertaine, et sourit maladroitement.

“Khahaha ! Ne sois pas timide, dis-le-moi simplement. Je réaliserai tous tes souhaits.” (Eldmed)

“Euh… Alors…” (Naya)

Naya leva son regard pour rencontrer celui du Roi de la Conflagration et demanda.

“Eh bien… Dans ce cas… Seras-tu… mon professeur pour toujours… ?” (Naya)

Eldmed sourit en coin.

“J’accepte, Naya. Moi, le Roi de la Conflagration, graverai toute connaissance, des vérités les plus secrètes du monde aux trivialités les plus inutiles, dans ton esprit et ton corps !” (Eldmed)

D’un geste grandiose et exagéré, le Roi de la Conflagration déclara ces mots, puis son corps fut enveloppé d’une lumière éclatante.

Alors que la lumière s’estompait peu à peu, Eldmed reprenait sa forme initiale.

Le pacte entre le Roi de la Conflagration et Naya avait été conclu avec succès.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !