Chapitre 45
====================

Parmi eux se trouvait un fil très rare appelé le fil du dragon démoniaque, produit par des dragons. Une robe avec la lumière de la lune cousue à l’intérieur appelée . Une robe tissée avec la fourrure du lion doré Sirius, considérée comme la plus belle du monde, la . Il y avait aussi beaucoup d’autres costumes magnifiques.

« Tu peux choisir quelque chose qui conviendra à Sasha. »

Misha regarde les vêtements éparpillés dans le trésor.

Je la connais maintenant assez bien. Je sais qu’elle ne regarde pas les vêtements extérieurs, mais plutôt leur abîme.

Les objets magiques fabriqués à l’époque des mythes choisissent leurs propres propriétaires. On ne peut pas simplement donner un objet à quelqu’un sans savoir s’il l’acceptera ou non. Ce n’est pas facile. Comment va-t-elle ?

Après un moment, Misha commence à marcher.

« C’est bon. »

L’objet qu’elle a ramassé était tissé avec des plumes du oiseau divin Phénix . D’un côté, il vous accorde la bénédiction du feu immortel, mais de l’autre, si vous n’en êtes pas digne, il vous réduira en cendres.

« Il a l’air magnifique, mais il peut être difficile à porter. »

«…….Nn……. »

Comprends-tu ? Je sais qu’elle a de puissants yeux de démon, mais comment peut-elle être sûre qu’il acceptera Sasha ?

« Tu devrais alors lui donner. »

Avec un sourire heureux sur le visage, Misha tient à deux mains. La façon dont elle le tient montre à quel point c’est important pour elle.

Elle retourne vers la porte où Sasha se trouve, mais en chemin, elle est distraite par une bague posée sur un piédestal.

La . Elle dégage une atmosphère froide et a été nommée ainsi après avoir recouvert les sept mers de feuilles de lotus de glace.

Ce n’est pas une coïncidence que Misha ait vu la bague. Les objets magiques et leurs utilisateurs sont attirés l’un par l’autre.

« Tu la veux ? »

Misha regarde la bague sans expression.

« C’est aussi l’anniversaire de Misha demain. »

Elle secoue la tête.

«……..Ce n’est pas grave……. »

Misha quitte le trésor comme si elle s’enfuyait.

« Fumu »

Il peut y avoir des circonstances. Peu importe. En sortant, je prends la et je vais rejoindre Misha.

« Ah ! Arnos, Misha, où êtes-vous allé ? Quand j’ai levé les yeux, vous aviez disparu. Je m’inquiétais. »

Sasha se dépêche vers nous en portant le sceptre du roi.

« Désolé. Tu t’es senti seul ? »

« Je t’ai déjà dit que j’étais……..inquiet. »

Pourquoi le dire encore si tu te sens gêné ?

« S’il te plaît, arrête de me regarder avec cette tête. On dirait que tu me regardes de haut. »

« Qu’est-ce que tu dis. Les mots ‘regarder de haut’ n’existent pas dans mon dictionnaire. »

« Regarde dans un miroir et dis-le encore une fois. »

Qu’est-ce qu’elle raconte ? Je ne comprends pas ce qu’elle veut dire.

« Avons-nous encore des affaires ici ? »

Soudain, en se retournant, Sasha regarde l’autel. Tout ce qu’il reste, c’est de revenir et de terminer l’examen du donjon, alors nous devrions finir nos autres affaires rapidement.

« Tu vas la lui donner ? » dis-je à Misha qui se cachait derrière mon dos.

«….Maintenant…… ? »

« Ou tu vas la cacher et la lui donner à la maison ? »

Après avoir réfléchi un peu, Misha secoue la tête et sort de derrière mon dos.

« Sasha. »

Sasha se retourne et est surprise de voir dans les mains de Misha.

« Qu’est-ce que c’est, Misha ? »

«…..Je l’ai trouvé…… »

« Ici ? »

Misha hoche la tête.

« Pour toi. »

«…..Hein ? pour moi ? Est-ce que c’est bon ?……Parce que…..c’est……un outil magique extraordinaire. »

Elle a compris la puissance magique énorme cachée à l’intérieur en la regardant avec ses yeux de démon.

«……..Demain. Parce que c’est ton anniversaire……. »

Sasha sourit doucement et des larmes montent au coin de ses yeux.

« Je ne t’ai rien offert. »

« ……Je n’ai besoin de rien…… »

Le sourire de Sasha était troublé.

« Merci Misha. Je suis tellement heureuse. Je le chérirai toute ma vie. »

Misha sourit avec joie.

« …Nn….. »

Des cercles magiques se forment dans ses yeux alors qu’elle regarde la . . Il n’est pas nécessaire qu’ils soient là, alors a-t-elle été émue au point de les faire apparaître ?

Il y a quelque chose d’étrange cependant. Si c’était une joie débordante, ils auraient dû apparaître après qu’on lui ait dit que c’était pour son anniversaire, mais ils sont sortis alors qu’elle fixait la . Quelque chose l’a rendue excitée. À quoi a-t-elle pensé ?

« Est-ce que je peux la porter ? »

Misha hoche la tête et remet la à Sasha.

Elle pose ses mains sur les boutons de son uniforme, puis me regarde comme si elle venait de me remarquer.

« Je vais changer de vêtements… »

« Ah. Je vais me retourner. »

« Ce n’est pas possible ! S’il vous plaît, allez dans cette pièce là-bas !! »

Bon sang. Elle sait comment compliquer les choses pour les autres. Ce n’est pas grave.

J’écoute ce qu’elle dit et entre dans la trésorerie.

Alors que j’allais fermer la porte, Misha apparaît soudainement.

« …Elle était contente… »

« C’est bien. »

« …Aide d’Arnos… »

« C’est toi qui l’as choisie. »

Misha a l’air timide.

« …Aujourd’hui est le jour le plus heureux de ma vie… »

« Tu exagères. »

Misha secoue la tête.

« Merci. »

Je hoche la tête et ferme doucement la porte.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !