Chapitre 357
====================

Quelques jours plus tard

Un énorme cristal était placé dans l’une des salles de Delsgade.

L’image de Melheis et des autres Anciens Démons y était affichée.

Ils se tenaient devant la porte principale. Le sommet des escaliers était luxueusement décoré et servait de plateforme pour l’audience.

Les Sept Anciens Démons regardaient des montagnes de personnes remplissant les rues.

Tous ces démons formaient une ligne ininterrompue où qu’ils aillent, leurs regards fixés sur la plateforme d’audience.

C’était la cérémonie du second retour du Roi Démon.

Melheis expliqua de manière exagérée que c’était là que le Roi Démon de la Tyrannie, réincarné d’il y a deux mille ans, apparaîtrait.

La cérémonie était initialement prévue pour un mois plus tard, mais en raison de tout l’incident avec Avos Dilhevia occupant Midhaze et mettant de nombreux démons sous son contrôle, nous avons décidé de tenir cet événement à court préavis.

Lorsque le sort a été levé, les habitants de Dilhade étaient en tumulte. Le Roi Démon de la Tyrannie, sur qui ils comptaient, avait également disparu, et le fossé entre Royalistes et Unitaristes s’était encore creusé.

Les Royalistes savaient qu’ils avaient été brainwashés, mais tant qu’ils ne comprenaient pas la situation, ils ne pouvaient pas utiliser cela comme excuse.

Cette cérémonie était un moyen de reprendre le contrôle de la situation avant que l’antagonisme entre les deux factions ne se révèle et n’escalade en conflit.

Melheis parla aux gens d’Avos Dilhevia sans rien cacher.

Qu’il était un grand esprit né des rumeurs et des légendes du Roi Démon de la Tyrannie, qui avaient été mal transmises à Dilhade depuis deux mille ans.

Cela fit réaliser à un grand nombre de personnes la vérité sur le fait que le Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia, était né de fausses rumeurs et de légendes.

L’ayant vue de leurs propres yeux, ils ne pouvaient pas douter de l’existence d’un faux Roi Démon.

Les Royalistes ne pouvaient pas non plus le nier, car cela leur donnait l’excuse d’avoir été brainwashés.

Soit ils admettaient leur propre culpabilité, soit ils reconnaissaient l’existence d’un faux Roi Démon. Avant la cérémonie, lorsque j’ai négocié avec les responsables de la faction royale pour poser les bases, ils ont choisi cette dernière option.

Avos Dilhevia avait été réincarnée en Misa, l’esprit. Cela serait révélé en détail pour que ses rumeurs et légendes restent intactes. Ainsi, il n’y aurait pas de crainte que Misa disparaisse.

Car tôt ou tard, cet événement serait inscrit dans les livres d’histoire de Dilhade, transmis de génération en génération.

Même maintenant, Melheis racontait aux citoyens de Dilhade tout ce qui s’était passé au cours des deux mille dernières années.

Je regardai autour de la pièce.

Misa était seule, regardant en bas avec une expression nerveuse.

Shin. Je lui dis, qui se tenait à côté de moi.

J’ai entendu de Reno que tu n’as pas encore beaucoup parlé à Misa. (Anos)

Je n’ai aucune idée de quoi lui dire, car mon corps est une épée. (Shin)

Arrête de te plaindre. Comment peux-tu faire des excuses comme ça devant ton propre enfant ? (Anos)

Shin resta silencieux.

Elle se sentait anxieuse. Va lui parler. (Anos)

Très bien, Mon Seigneur. (Shin)

Shin s’approcha d’elle, l’air incertain.

Une fois qu’il fut assez proche, Misa leva lentement les yeux.

Papa (Misa)

Oui (Shin)

Hmm. Étonnamment, Shin semblait nerveux.

Ah, euh (Misa)

Oui ? (Shin)

Misa ressentait aussi de la tension.

Il y avait une atmosphère gênante entre eux.

Ahaha, désolée, je suis juste un peu nerveuse, me demandant si cela va bien se passer, Misa rit faiblement.

Elle allait se présenter à la populace sous le nom d’Avos Dilhevia.

Afin de corriger l’idéologie royaliste née de cette fausse légende, elle sortirait comme le faux Roi Démon, et jurerait fidélité au Roi Démon de la Tyrannie.

Cependant, le fait demeurait qu’elle avait commis des actes atroces contre les métis.

Bien que tout cela se soit produit contre la volonté de Misa et qu’elle ait maintenant été réincarnée, il était toujours difficile à accepter.

Et en ce qui concerne les royalistes, elle pourrait devenir la cible de leur ressentiment en tant que celle qui a déclenché la privation de leurs privilèges et rangs.

À ce stade, peu importe à quel point j’ai peur, je dois quand même sortir là-bas. Et comparé à quand toi et les autres vous êtes battus, ce n’est rien, après tout (Misa).

Shin l’écoutait en silence.

Ha Ahaha (Misa).

Riant de manière ambiguë, Misa baissa la tête, comme pour dire qu’elle n’était pas sûre de ce qu’elle devait faire.

Ça-ça ira, je vais le faire ! (Misa).

Cette fois, elle serra les poings en signe de courage.

Shin la regarda, réfléchit longuement, puis lui adressa la parole.

Je sais que ce sera une épreuve difficile, mais Misa, tu n’es pas du genre à te laisser intimider par cela. (Shin).

Hein ? (Misa).

Pendant longtemps, je t’ai observée. Bien que je n’aie jamais pu me montrer à toi comme tu le souhaitais, je t’ai observée. Comme lorsque tu as rejoint les Unitaristes pour me rencontrer. Et lorsque tu as fait un autre vœu pour tes amis que tu as rencontrés là-bas. (Shin).

La regardant chaleureusement, Shin parla.

Tu es devenue une fille si gentille et forte, qui tend la main aux tragédies qui se dressent devant elle sans se soucier de sa propre vie. (Shin).

Les yeux de Misa se remplirent de larmes.

Je suis sincèrement désolée de ne pas avoir pu venir te voir ces quinze dernières années. (Shin).

Papa, tu n’as pas besoin de t’excuser. (Misa).

Misa sauta dans la poitrine de Shin et le serra fort dans ses bras.

Tu m’as donné la moitié de ton épée de démon. La voir m’a donné la volonté de faire de mon mieux jusqu’au bout. Et l’espoir qu’un jour, un jour sûr, mon père viendrait me voir. Je l’ai toujours pensé ainsi. (Misa).

Shin posa timidement ses mains sur le dos de Misa.

Je n’ai pas pu être à tes côtés, mais mon cœur a toujours été avec toi. La seule chose qui a donné un sens à ma vie, c’était de te voir grandir en bonne santé et heureuse. (Shin).

Misa pleurait, son visage contre le torse de Shin.

Comme si elle rattrapait silencieusement ces quinze années de vide avec ses larmes.

Puis, après quelques instants, elle essuya ses larmes et sourit comme d’habitude.

Je vais bien maintenant. Je ne peux pas rester nerveuse éternellement, n’est-ce pas ? Parce qu’à présent, Dilhade sera enfin de retour dans sa forme légitime, où les métis et les royaux uniront leurs forces ! Si c’est pour que cela se réalise, je n’ai rien à craindre. (Misa).

Shin hocha la tête, comme pour reconnaître ses sentiments.

On y va ? (Shin).

Shin lui tapota l’épaule et l’accompagna jusqu’à la porte.

Hmm. C’est presque l’heure, hein. (Anos).

Je regardai autour de moi, et Lay, Shin, et Reno hochèrent la tête en signe d’acquiescement.

Shin et Lay posèrent leurs mains sur la porte.

De l’autre côté se trouvait la plateforme d’audience devant la porte principale, que je pouvais voir sur le cristal .

Je sortis lentement et traversai vers l’autre côté de la porte ouverte.

Ce qui a attiré mon regard, ce furent les Sept Anciens Démons, qui descendirent de la plateforme du public et se redressèrent comme pour m’accueillir. Derrière eux se trouvait la population de Dilhade.

De chaque côté de la plateforme se trouvaient des sièges pour les invités d’honneur, qui comprenaient Erio, le Seigneur Démon qui régissait Dilhade, ses proches, ainsi que mes parents.

Ils avaient été assis il y a seulement quelques instants, mais ils se tenaient maintenant tous debout lorsque je suis sorti par la porte principale.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !