Chapitre 506: Chapitre 506 (FR)

Nous avons gardé une distance suffisante avec Faris et Zaimon, sommes devenus invisibles avec <Illusion Mimicry>, avons caché notre pouvoir magique avec <Hidden Magic> et les avons suivis.

``...Est-ce que tu es d'accord pour rester un peu plus près ? »

» demande Misa via <Shinen Tsushin> alors qu'elle est suivie.

« Le mimétisme fantôme et la magie cachée sont plus faibles que dans le monde de la Milice. Même si vous ajustez la méthode chirurgicale, il y aura une limite de temps.

C'est pourquoi <Phantom Mimicry> et <Secret Magic> se sont naturellement affaiblis lorsque j'ai été attaché au Silver Water Ship de Balzarond.

Il est préférable de les superposer, mais il semble que la durée de la magie devienne de plus en plus courte si vous le faites. En fin de compte, la magie prendra fin avant de pouvoir être activée.

Il serait réaliste de désactiver la magie, d'attendre trois secondes, puis de réutiliser la magie.

Il vaut mieux ne pas s'approcher trop près.

"Il y a beaucoup de monde. A cette distance, il serait difficile de le détecter par sa présence. A moins que vous soyez bien plus habile que moi."

Nous sommes à l'extérieur où Shin peut nous surprendre tous les deux grâce à sa présence. Considérant la possibilité que Zaimon soit meilleur pour détecter les signes que Shin, je lui ai donné deux fois la distance.

« Est-il vrai que tu détectes les signes mieux que ton père ? »

Dit Misa comme si c'était difficile à imaginer.

"Ce n'est pas le monde de la Milice."

Dit Shin avec un regard aigu.

" Le poids de l'air, l'écho des pas et la violence du vent sont tous différents. Apparemment, je peux aussi sentir la présence. Malheureusement, puisque vous vivez dans le monde profond depuis si longtemps, vous devriez penser que les journées y sont plus longues.''

Shin s'arrête net.

Quand j'ai vu ça, je me suis aussi arrêté.

« Est-ce que Zaimon est plus fort que ton père ? »

" La raison pour laquelle j'ai brisé le Ryukakuken d'un seul coup n'était pas seulement à cause de la différence dans l'épée magique. À tout le moins, des choses comme la force physique pure, la vitesse et le pouvoir magique sont hors de ma portée actuelle. Dans ce monde profond, il semble être un homme fort.

Les créatures qui vivent dans des environnements difficiles sont d’autant plus fortes.

Il serait plutôt naturel pour quelqu'un du monde profond d'avoir un pouvoir magique qui surpasse celui de Shin.

"...Alors, tu es fort après tout..."

« La messe. Celui qui est fort est celui qui tient jusqu'à la fin.

C'est ce que Shin a répondu en réponse à la question de sa fille.

"Allons-y"

Zaimon et Faris sortent du palais Pablo Hetala.

Voyant cela, Shin recommença à marcher.

Nous avons parcouru les rues bordées de bâtiments inconnus, en faisant attention de ne pas croiser les passants.

Finalement, les deux se sont arrêtés devant une certaine porte.

Il y a un jardin de l'autre côté et un château rustique est visible en arrière-plan.

Même si c'est au milieu de la ville, il y a tellement de monde qu'on dirait qu'il y a une guerre dans ce coin.

Selon l'explication d'Ottolu, les logements de chaque académie sont situés dans le palais Pablohetala.

Kojo Gakuin a dû oser construire un château à l'extérieur.

"Arrêtez. Je vais désactiver <Phantom Mimicry> et <Secret Magic> ici."

J'ai désactivé la magie dans l'ombre.

À ce moment-là, Zaimon, qui s’apprêtait à franchir la porte, se retourna brusquement.

Il utilise ses yeux démoniaques pour surveiller de près le pouvoir magique des environs.

"Ce qui s'est passé?"

demande Faris.

"...J'avais l'impression de ressentir une étrange perturbation du pouvoir magique..."

"Ce n'est pas joli."

"C'est peut-être juste mon imagination, mais il y a beaucoup d'ennemis à Balandias. Soyez juste prudent. Avec vos yeux de démon, vous pourrez peut-être voir quelque chose."

"Ouais, comme ça."

Faris ouvre le portail de la clôture en fer.

« Au fait, comment allait Shin ? »

"...Que veux-tu dire?"

"Vous cherchiez dès le début une opportunité de mesurer votre pouvoir, n'est-ce pas ? Il faut aussi savoir que même si vous y retranchiez le chef de l'Etat, Valandias n'en bénéficierait pas."

Ha, Zaimon a ri.

"Vos yeux démoniaques ne peuvent pas être trompés."

En disant cela, il franchit la porte.

"Il est fort pour quelqu'un de superficiel. S'il joue correctement, je n'ai pas l'intention de perdre, mais je pense qu'il a un ou deux atouts. Si je suis présent, je le battrai avec précaution et fiabilité."

"C'est votre genre d'évaluation."

"Comment combattriez-vous?"

Après avoir réfléchi un instant, Faris répondit.

"Comme les nuages, comme le vent, comme les vagues. Puisque son épée est naturelle, je n'ai d'autre choix que de faire attention à ne pas attirer mon attention."

"Je ne comprends toujours pas ce que cela signifie. Alors, comment allons-nous nous battre ?"

Zaimon et Faris se sont alignés et sont entrés dans le château.

"...C'est bon, n'est-ce pas ?"

Misa laissa échapper un soupir alors qu'elle se raidissait dans l'ombre.

Après avoir utilisé à nouveau <Phantom Mimicry> et <Hidden Magic> pour devenir invisibles, nous nous sommes dirigés vers le devant de la porte.

Jetez un coup d’œil rapide autour du château.

"Hmm. Il y a des yeux démoniaques qui surveillent chaque coin depuis l'intérieur de la porte. Vous pourrez même comprendre les mouvements d'une seule fourmi dans votre jardin.''

C'est assez strict.

Cela signifie-t-il que Cartinas a de nombreux ennemis ?

``... Que devons-nous faire ? S'il y a des yeux de démon partout, vous serez vu dès que la magie se dissipera...''

"Alors ça valait la peine de t'amener ici."

Misa pencha la tête pendant un moment, puis son visage apparut soudain comme si elle venait de s'en rendre compte.

" Peut-être que c'est de la magie spirituelle... ? Euh, celui de Jennuru...''

"Ce serait pratique s'il y avait toujours un œil de démon."

Elle hoche la tête et lève les mains au-dessus de sa tête.

Alors que l'obscurité enveloppait le corps de Misa, ses doigts fins la dissipèrent. La raison pour laquelle le tonnerre ne frappe pas comme d'habitude est probablement parce qu'ils essaient de ne pas faire de bruit.

Elle porte une robe en dentelle de bétel noire et six ailes spirituelles apparaissent sur son dos.

En brossant ses longs cheveux avec élégance, elle a utilisé la <magie cachée> pour dessiner un cercle magique autour de tout le monde.

«＜Le voyage espiègle de Chihiro＞»

Deux plumes brillantes sont apparues sur nos poitrines et étaient étroitement attachées.

L’une est une plume de fée et l’autre est une plume de loup cachée.

``J'ai combiné les pouvoirs de Gennull et de Titi. Maintenant, vous pouvez traverser n'importe quel espace étroit.

Une fusion de magie spirituelle et de magie spirituelle. C'est comme une version simplifiée de <L'Armée des Esprits>.

"Tu commences à ressembler à Leno."

"Père. Ce ne sont pas des mots à dire dans un moment comme celui-ci."

Même en disant cela, Misa semble heureuse.

" Cela n'est pas toujours ressenti uniquement avec les yeux du démon. Continuez en utilisant à la fois votre <Michievous Spirited Away> et ma magie de dissimulation.''

Il serait possible de faire cela avec Misa seule, qui a le pouvoir d'un faux seigneur démon, mais ce serait plus précis si elle se concentrait sur un seul rôle.

"Allons-y"

J'ai fait un pas vers la porte.

Son corps s'est transformé en brume, et il s'est glissé à travers la clôture en fer de la porte et est entré à l'intérieur.

Dès que nous sommes entrés dans la vision du mauvais œil, le pouvoir de Gennull s'est activé, et notre existence est devenue équivalente à celle d'un esprit imperceptible.

``...Il semble que <Michievous Spirited Away> ait également une limite de temps...''

"Je pense qu'il serait préférable de ne pas rester trop longtemps."

Traversez le jardin et placez-vous devant la porte du château.

J'ai regardé Shin et il a hoché la tête.

Cela signifie qu’il n’y a aucune présence à proximité.

Étant la base de Valandias, la visibilité du mauvais œil ici est faible.

Je n’ai pas d’autre choix que d’avancer à tâtons.

Je me glisse par le petit interstice de la porte avec mon corps de brume et entre à l'intérieur.

Ce qui apparaissait était une vaste entrée.

Au fond, on aperçoit des escaliers et des passages menant dans différentes directions.

"Là-haut."

"Est-ce que tu comprends? "

"Ce type aime les endroits avec une belle vue."

De toute façon, on ne sait pas où Faris est allé.

Si vous n’avez pas d’autre choix que de chercher de manière exhaustive, il vaudrait mieux vous fier à vos anciens goûts.

Nous avons monté les escaliers et nous sommes dirigés prudemment vers le dernier étage.

Après avoir marché un moment, j'ai entendu des pas. Il y a plusieurs personnes.

"Rassemblez tous les seigneurs du château. Demain, la bataille de classement de Ginsui a été décidée contre l'Académie du Roi Démon de Militia World."

« Est-ce encore un petit monde sans personnages… aucune caractéristique ?

"Je ne sais pas. Cependant, Ottolu a confirmé que c'est un petit monde de salauds, presque un monde de bulle. Le chef de l'Etat, un homme nommé Anos, est un anticonformiste. Peut-être que les autres le sont aussi."

Ceux qui descendaient les escaliers portaient des uniformes de l’Académie Kojo.

"...Un inadapté dans un monde mousseux ? Je ne sais pas quoi dire...c'est un peu comme un petit fretin..."

"C'est dégoûtant."

"Il est courant de combattre uniquement des ennemis que vous pouvez définitivement vaincre... Cependant, la bataille de l'ordre Ginsui est différente d'une bataille. Avec cela, on ne peut nier que les seigneurs du château de Valandias sont tous intelligents."

Les démons du château se plaignirent bruyamment.

"Nous ne savons pas quand une menace viendra du monde extérieur. Je pense que le roi Fudo se retient, affirmant qu'il n'a aucun ennemi dans ses eaux territoriales pour le moment. Au contraire, c'est une opportunité d'intensifier la bataille de la hiérarchie de l'eau d'argent avec le monde profond !"

"Cela ne sert à rien de le conseiller. Après tout, c'est le chef de l'Etat qui a accédé au pouvoir uniquement grâce à une stratégie politique. Il n'est pas question qu'il garde la tête haute."

« Est-il vrai qu'il est le roi du Fudo ?

"Hé. Ne dis pas de telles choses. Ta tête va s'envoler. Tu es un membre de la famille."

"Je suis sûr que vous ressentez la même chose. Il y a une limite à attendre la bonne opportunité."

"Je vous dis de vous calmer ! Les ailes sur lesquelles nous avons confié nos espoirs ce jour-là voleront définitivement dans le ciel de Valandias. Croyez-le."

Hmm. Il semble que le roi Fudo ne soit pas un très bon roi.

C'est le sort de ceux qui occupent les rangs supérieurs d'être haïs, et j'étais craint comme un tyran. Cependant, ils ne tarderont pas à pouvoir se tenir côte à côte sur le champ de bataille.

"Et ceux qui enquêtent sur la mystérieuse mer d'arbres ?"

"Avez-vous découvert quelque chose?"

"Non. Il semble que chaque école essaie d'enquêter, mais il semble que personne ne les ait encore attrapés."

"Ce n'est pas normal que cette forêt profonde disparaisse en un instant. Dire que cela causerait des dégâts irréversibles... Juste au moment où je pensais qu'elle était restée silencieuse pendant un long moment, le tyran Ni-ryu a commencé à se déplacer de manière très flashy. Que diable planifie-t-il, en osant laisser la forêt où il se perche complètement exposée... ?"

"Il y a juste une chose qui m'inquiète."

"quoi de neuf?"

"Holy Sword World Hyphoria. Il n'y a aucun signe que l'Académie de chasse observe le désert de la mystérieuse mer d'arbres. Ils ont peut-être déjà attrapé quelque chose..."

"Je vois. Nous ne pouvons pas aller de l'avant. Comparé aux Deux Tyrans de la Loi, une bataille de rang Ginsui avec les marginaux de l'Académie du Roi Démon est une affaire triviale. Laissons l'enquête continuer. Cependant, s'il vous plaît, ne la poursuivez pas trop profondément. Gardez à l'esprit que l'ennemi est dans les eaux territoriales inviolables. "

"dents!"

En passant à côté de nous, dont l'existence a disparu, les gens de l'Académie Kojo partent.

La Mer des Arbres a tout simplement péri, ce qui est dommage.

Eh bien, j'ai aussi une promesse avec Roncruz.

Cela pourrait être pratique si vous pensez que quelque chose s'est produit.

Il est également possible qu'il se déchaîne en tant que tyran dans un avenir proche.

"Allons-y"

J'ai remonté les escaliers et j'ai atteint le cinquième étage.

Il y avait une porte d’un blanc pur devant moi.

L'ambiance est un peu différente des autres étages, et les murs sont tous d'un blanc pur.

``...La couleur des cheveux est différente ici...''

"Voulez-vous jeter un oeil?"

Misa essaie d'atteindre la porte avec sa main brumeuse.

A ce moment, l’épée des deux lois trembla.

"Attendez--"

elle se retourne.

``--Le pouvoir magique de Dieu.''

Il regarda la porte avec des yeux de démon violet foncé.

Je peux sentir le pouvoir magique des dieux dans toute la pièce.

Vous ne pouvez pas le voir à moins de vous approcher d'aussi près. C'est proche de celui d'Ex.

« Il y a un dieu qui protège cet endroit. Si vous entrez, vous pourriez être remarqué.

``Est-ce que j'ai l'impression que cela ne fonctionnera pas même si j'utilise <Michievous Spirited Away> ? »

"C'est le château de l'ennemi. Il vaut mieux le penser."

"Oh, c'est un problème. De toute façon, si tu n’y vas pas, tu n’auras rien.’’

Ensuite, Shin leva doucement les yeux vers le plafond.

"Hmm. C'est vrai. Si vous n'entrez même pas dans la pièce, vous pourrez gagner du temps avant de vous en rendre compte."

"Je comprends."

Misa frappa doucement le sol et se pulvérisa dans un petit espace dans le plafond.

Comme guidés par sa magie, nous avons emboîté le pas.

Flottant dans le grenier comme une brume, j'ai continué et j'ai trouvé un autre petit espace.

C'est là que j'ai fixé mon mauvais œil.

L'intérieur de la pièce est basé sur le blanc.

Cinq tableaux sont accrochés au mur. Tous représentent des châteaux.

Calme, beau et plein d'amour.

Un puissant pouvoir magique y était scellé, comme s’il contenait l’âme d’un peintre.

Mais cela ne vient pas de Dieu.

Il n’y avait rien d’autre que les peintures et je ne pouvais voir aucun dieu.

« Est-ce juste une image exposée ? »

"... Il semble que oui."

Mais les dieux sont là.

Probablement le dieu principal de Balandias. Dès que vous entrez dans la pièce, il apparaîtra immédiatement.

Il semble qu’il protège ce tableau, mais est-ce que cela vaut vraiment la peine pour le dieu principal lui-même d’aller aussi loin ?

À ce moment-là, j’ai entendu le bruit de la porte de la pièce qui s’ouvrait.

Le bruit des pas résonna. Il se rapproche progressivement.

La personne qui est entrée était Faris.

Il se dirige droit vers l'endroit où sont exposés les cinq tableaux.

L'espace à proximité du tableau se déforme et un puissant pouvoir magique s'y rassemble.

Ce qui apparut dans l’éclair était un gigantesque tigre à la fourrure platine.

L'œil divin brille et fixe Faris.

``Soyez de bonne humeur, Valandias est la divinité principale, le roi Meytilen.''

"Es-tu revenu voir la photo ?"

"Oui"

"C'est quelque chose que j'aime."

Wang Hu a dit cela et s'est recroquevillé là, se relaxant.

Peut-être parce qu'il y était habitué, Faris regardait les cinq images sans prêter attention au dieu principal.

"Si vous voulez tellement le tableau, acceptez simplement l'engagement de la concubine."

"Il ne s'agit pas du manche, mais du chef de l'Etat."

"De quoi parlez-vous ? La concubine est la volonté de Balandias, et le choix de cet œil divin n'est pas faux. La magie de création du maître est aimée par le monde du château d'argent, Faris. Si le maître devient chef de l'État, un château inébranlable sera construit à Balandias. Ce ne sera pas un château en papier mâché, mais un véritable château inamovible. "

King Tiger prononce un discours passionné faisant l'éloge de Faris.

"Le moment n'est pas venu. Pour construire un château grand et puissant, vous aurez besoin de fondations solides. Balandias n'en a pas pour le moment. Une forte lumière guidera le peuple."

"Cela doit être le Seigneur. Avec la naissance du chef de l'Etat, Faris, Valandias deviendra encore plus prospère. Le Seigneur peut regarder cette image autant qu'il le souhaite."

"Ce n'est pas un vaisseau. Un roi est un être à la fois horrible et beau. Une personne qui avale à la fois la pureté et la contradiction, mais qui sourit et avance de tout son cœur. J'attends le jour à Balandias où naîtra quelqu'un avec le vaisseau d'un roi."

Cependant, King Tiger ne bougea que lentement la tête en réponse aux paroles de Faris.

"Vous mendiez quelque chose que vous n'avez pas. Depuis la naissance de Valandias, le chef de l'État a changé plusieurs fois. Cependant, je n'ai jamais vu personne de plus approprié que mon maître. Faris. Mon maître est fort et beau. Il est le château d'argent qui domine Valandias. Ce sont les ailes que la concubine cherchait et attendait. "

Comme pour le nier, Faris ferma doucement les yeux.

"Il n'y a rien de beau chez moi."

"...Vous ne comprenez pas. Je n'ai jamais entendu parler de quelqu'un refusant de choisir une concubine. Sinon, il n'aurait pas besoin d'être utilisé par quelqu'un comme Cartinas. Si le maître le voulait, Balandias serait entré à la Holy Six Academy il y a longtemps. Pourquoi les concubines ne lui disent-elles pas ça ?"

Faris regarda le dieu principal avec un visage impassible.

"Seigneur Meytilen. Je suis sûr que vous comprenez, mais je vous souhaite tout le meilleur pour le roi du Fudo."

"Oh, je sais, je sais. Je viens de le dire. Il est jaloux. J'ai peur que la tête de mon maître ne s'envole."

Maytilen se recroquevilla sur place comme un chat.

Faris tourna à nouveau son regard vers les cinq tableaux.

"Qu'est-ce que le Seigneur n'aime pas ? Il dit qu'il fera tout. Chaque envie, chaque honneur appartient au Seigneur. Les peintures, le château, les trésors d'or et d'argent, tout à Valandias appartient au Seigneur. Tout le monde admire la beauté du chef de l'État, Faris, et sourit. N'y a-t-il rien d'aussi merveilleux que cela ?"

Faris ne répondit pas, se contentant de regarder la photo.

"Matamarikano"

Le silence s’ensuivit.

Lorsque Meytilen abandonna et ferma les yeux, il murmura doucement.

"Ce n'est pas beau, n'est-ce pas ?"