Chapitre 446
====================

La puissance divine qui était descendue sur lui était séparée de lui, et les cheveux dorés d’Ahid redevenaient bleu foncé.

Alors que la puissance extraite de lui retournait à son propriétaire, la lumière se rassembla autour d’Arcana, puis son corps magique fut remplacé par son corps divin d’origine.

Ma puissance divine me quitte ? Ma maudite puissance divine ! Mon corps était immortel ! Pourquoi m’a-t-elle abandonné ?! S’il vous plaît, donnez-moi un message divin ! (Ahid)

Avec ses bras et ses jambes coupés, Ahid tomba sur le dos sur place ; impuissant.

Je me suis approché nonchalamment de lui.

est un sort qui réalise les possibilités. (Anos)

Les possibilités deviennent réalité ? De quoi parles-tu ? (Ahid)

Ne comprends-tu pas ? Dans cet état, avec Leviangilma dans son fourreau, il existe la possibilité que je retire l’épée, et la possibilité que je ne la retire pas.

En lançant , j’ai rendu ces deux possibilités réelles. (Anos)

Je brandis l’Épée du Tout-Puissant Leviangilma devant Ahid.

Elle était encore dans son fourreau.

Tant que je garde Leviangilma dans son fourreau, je ne l’ai pas dégainée. Si elle est dans son fourreau, je ne périrai jamais. Inversement, le fait que je ne sois pas mort prouve que je n’ai pas dégainé cette épée. (Anos)

Si tu ne l’as pas dégainée, alors tu ne devrais pas pouvoir nuire à mon corps divin immortel, dit Ahid, stupéfait.

Alors tu devrais déjà comprendre. Le fait que ton corps divin immortel ait été endommagé signifie que Leviangilma a été dégainée. Tout en restant dans son fourreau, bien sûr. (Anos)

Ahid fronça les sourcils, montrant son incompréhension.

Le Tout-Puissant a créé une épée que personne ne peut dégainer. Si le Tout-Puissant devait dégainer l’épée, il aurait échoué à créer une épée que personne ne peut dégainer. Mais si le Tout-Puissant ne peut pas dégainer l’épée, il ne peut pas être appelé tout-puissant. Alors, que ferait le Tout-Puissant, alors ? (Anos)

J’ai donné la réponse à Ahid, dont l’expression devenait de plus en plus déformée.

Voici la réponse. Le Tout-Puissant ne peut pas dégainer cette épée. Mais en même temps, il peut la dégainer. Il tire l’épée que personne d’autre ne peut tirer, mais sans pouvoir la dégainer. Tu vois ? C’est une logique simple. Pour être tout-puissant, il faut pouvoir à la fois la dégainer et ne pas la dégainer en même temps. (Anos)

Quelle absurdité incompréhensible racontes-tu ? Il n’y a aucun moyen de faire cela. C’est une contradiction. (Ahid)

Je souris face à la perplexité d’Ahid.

C’est là tout l’intérêt de . Dégainer et ne pas dégainer. Aussi contradictoires soient-ils, ils peuvent tous deux devenir réalité en même temps, même si ce ne sont que des possibilités. (Anos)

Je peux ou ne pas dégainer cette épée.

Il était naturel que ces deux possibilités existent en même temps.

Et les deux possibilités sont devenues réalité en même temps. Les manifestations contradictoires de peuvent devenir réalité simultanément. Parce que, qu’elles soient réelles ou non, ce ne sont que des possibilités. (Anos)

Ahid semblait avoir perdu tout ses moyens.

Mais elles devraient se contredire dès qu’elles deviennent réalité. Si tu ne l’as pas dégainée, alors mon corps ne devrait pas être blessé. Si tu l’as dégainée, alors tu devrais périr, sinon cette logique n’a aucun sens ! (Ahid)

C’est exact, cette logique n’a aucun sens. Parce que le jugement de l’Épée du Tout-Puissant a été inventé par quelqu’un qui n’est pas tout-puissant. La logique elle-même de celui qui n’est pas tout-puissant ne s’applique pas à celui qui l’est. C’est parce que ce dernier est tout-puissant qu’il est faux de supposer qu’il est gouverné par la logique. (Anos)

Incapable de trouver ses mots pour commenter cela, le visage d’Ahid se tordit dans une confusion totale.

Tu as tort (Ahid)

Hahaha ! Tu ne comprends pas, Ahid ? Ce n’est pas grave. Si je devais te donner une explication simple, ce serait que celui qui n’est pas tout-puissant ne peut pas comprendre la réponse donnée par un tout-puissant. (Anos)

Pendant un instant, il me fixa, abasourdi.

Ce qui signifie que tu viens d’admettre toi-même que c’est ce que je suis pour toi. (Anos)

Je pointai du doigt le collier sinistre attaché à lui.

Ton corps divin immortel a disparu. Il est temps que le cauchemar commence. (Anos)

Ah ! Ugh ! Guh ! (Ahid)

L’activation du sort du collier, et il tomba dans un cauchemar.

Ce que tu vas voir, c’est le rêve d’un monde où tu es constamment trahi par les dieux. Parcours le pays et répands la parole que l’Éclat Tout-Puissant Equis n’existe pas. Mais ne tue personne, et ne te tue pas non plus. Sinon, tu ne te réveilleras jamais de ton rêve. Si tout se passe bien, le temps reviendra en arrière, et tu seras trahi par les dieux encore une fois. Si tu répètes cela mille fois et abandonnes ta foi, tu peux revenir à la réalité. (Anos)

Je ris de manière sadique et lui lançai une malédiction.

Et enfin, je vais te montrer un cauchemar dont tu ne te réveilleras jamais.

Les yeux d’Ahid perdirent leur lumière.

Il a dû partir pour le monde des rêves créé par son collier.

Maintenant (Anos)

Le son des pas résonna.

Je dis quelque chose à la petite déesse qui s’approchait lentement.

Es-tu satisfait de ma réponse concernant l’Épée du Tout-Puissant ? (Anos)

Personne n’est tout-puissant. (Arcana)

Ses yeux purs se tournèrent droit vers moi.

Sauver tout le monde est impossible. poursuivit Arcana.

C’est ce que je croyais. (Arcana)

Lorsque Arcana leva la main, la bague du Joyau de l’Engagement que portait Ahid vola jusqu’à elle.

Tu es plus juste que moi. Tu gagnes cette guerre sainte. Tu peux maintenant me tuer et obtenir mon ordre. dit Arcana sans montrer la moindre hésitation.

Comme si elle n’avait pas peur de périr.

Si tu dis que j’ai gagné, laisse-moi te poser une question avant que nous ne terminions cela. (Anos)

Arcana hocha la tête.

En tant que gagnante, tu en as le droit. Si je connais la réponse, je répondrai. (Arcana)

De retour dans le grand auditorium de l’Académie des Héros, tu as pris la peine de me poser la question de savoir si l’Être Tout-Puissant pouvait créer une épée que personne ne pourrait tirer. Ce n’était pas sur ordre d’Ahid, n’est-ce pas ? (Anos)

Exact, ce ne l’était pas. (Arcana)

Pourquoi cherchais-tu une réponse à cela ? (Anos)

Arcana est même allée jusqu’à créer Leviangilma pour juger si je pouvais répondre à cette question lors de ce Jugement de Sélection.

Si je ne pouvais pas répondre, elle aurait imposé ce jugement à quelqu’un d’autre.

Ce n’est pas une question qui vaut la peine de se battre pour. (Anos)

Elle réfléchit un moment avant de répondre.

Je suis une déesse, et pourtant c’est moi qui ai péché. dit Arcana comme si elle faisait une confession.

Car j’ai oublié mon nom divin. (Arcana)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !