Chapitre 536: Chapitre 536 (FR)

Palais Pablo Hetala. Dortoir de la Demon King Academy.

Je regarde ma mère pendant que l'image de la <Pierre de Mémoire> joue au fond de mon esprit.

Des larmes coulaient de ses paupières fermées et tombaient.

"……Pourquoi……"

Ma mère marmonna, comme s'il s'agissait d'une réprimande.

Vous souvenez-vous?

À tout le moins, « l'abîme de l'envie » dans son ventre ne peut pas encore être contrôlé.

J'arrête l'image de la <Pierre de Mémoire>.

Parrington s'est tourné vers moi avec un air interrogateur sur le visage.

"Pourquoi as-tu arrêté... ? Sœur n'a pas encore retrouvé la mémoire."

"Ma fièvre est montée."

» dit Misha tout en gardant un œil divin sur l'état de sa mère.

Elle étend le bout des doigts et essuie doucement les larmes qui sont tombées.

"La <pierre de mémoire> en est probablement la cause."

"Au fur et à mesure que les souvenirs me traversent la tête, je revis les envies que j'avais à l'époque. Cela a soit augmenté ma connexion avec "l'Abîme des envies", soit a un effet négatif sur mon corps. "

L'« Abîme de l'Envie » dans mon ventre est plus actif qu'avant.

Je peux voir qu'un pouvoir magique inconnu surgit dans le corps de ma mère.

Parrington regarda sa mère avec une expression inquiète.

"Il serait plus sûr d'aller à Evezeino et de détruire le Phénix de la grossesse. Au fait, tu devrais aussi enfoncer un clou dans le cercueil de Dominic. Ne touche plus jamais ma mère."

"Si je peux le faire, je le fais."

» dit Parrington avec un visage amer.

"Une bête fantôme qui ne s'est pas incarnée ne peut pas être détruite. Comme un fantôme, la réalité est incertaine, et c'est pourquoi on l'appelle une bête fantôme. Tout a commencé avec le désir de ma sœur, mais dans "l'Abîme des envies", le même désir est attiré vers elle. Les nombreux désirs d'avoir un enfant qui déborde dans cette mer sacrée d'eau argentée sont les phénix de la conception. "

Beaucoup de gens veulent avoir des enfants.

Ça doit être difficile d'abandonner toutes ces envies.

« Autrement dit, pour le détruire, il suffit de le faire incuber. »

"Cette technique secrète n'est disponible que pour la Mythical Beast Agency..."

"Si vous résidez à Evezeino, vous devriez en savoir un peu plus."

"S'il s'agit d'une bête fantôme de classe inférieure, il m'est facile de l'incuber. Cependant, le phénix de la conception est de classe supérieure ou supérieure. Même dans l'agence de la bête fantôme, seul Dominic peut le faire."

Parrington explique d'un ton grave.

"Alors laisse-le faire."

"Ce n'est pas si simple. Une fois incarnée, la bête fantôme se transforme en vie. Elle commence à agir avec une intention claire. Les envies dispersées et instables avant l'incarnation seront renforcées au point où elles sont regroupées, et l'<Abysse de l'envie> et le ventre de votre sœur deviendront encore plus profondément connectés. Dominic n'a même pas fait ça à sa sœur lorsqu'elle était un démon fantôme dans le passé. "

Il n'est pas difficile d'imaginer pourquoi un homme si obsédé par la recherche n'a pas incubé le phénix enceinte et n'a pas augmenté le pouvoir de la princesse du désastre Fuchi.

« Le ventre de la mère est-il toujours intact ?

"C'est particulièrement vrai pour ma sœur actuelle. Elle périra en un clin d'œil."

"Et si nous le détruisions avant que cela n'arrive ?"

Parrington a un œil vif.

"Je ne peux rien faire qui puisse mettre ma sœur en danger. Que ferai-je si quelque chose arrive ?"

"Même si vous montrez vos souvenirs passés pendant une longue période, cela ne signifie pas nécessairement que vous vous en souviendrez. Même si vous vous en souvenez, il n'y a aucune garantie que vous serez capable de contrôler "l'Abîme du Désir".''

"Je suis sûr que vous vous en souviendrez. Des souvenirs et comment utiliser ce pouvoir."

Parrington le déclare clairement.

"Ma sœur et moi avons un lien profond. Même si nous renaissons, tout comme nous avons pu nous revoir ainsi, nous pourrons redevenir ce que nous étions."

"Si je vous montre mes souvenirs passés, mes symptômes s'aggraveront. Et si quelque chose arrivait avant mon retour ?"

Quand j'ai dit cela, il s'est tu.

"Coastria ciblait ma mère. Il est possible qu'ils aient provoqué cela depuis les Abysses du Désir. Il semble que Dominic ait été capable d'incuber le Lion Maudit d'Arzenon, mais peut-être que ce n'était pas parfait."

Il chercha donc le Fuchihime du désastre.

Si les recherches s'étaient bien déroulées, je ne serais pas resté avec ma mère maintenant.

"Je garderai un œil sur l'état de ta mère et j'utiliserai la pierre à mémoire lorsque sa fièvre diminuera. Si elle retrouve la mémoire et peut la contrôler, ce n'est pas grave. Mais tu dois être préparé."

Parrington me regarde avec un visage sérieux.

Peu importe combien je disais qu'il serait plus sûr de détruire le phénix enceinte, je ne le croirais pas.

Si j'étais le Lion de Destruction d'Artzenon, il ne serait pas surprenant de penser que je ne serais pas à la hauteur de Dominic, qui sait tout sur les bêtes mythiques.

"Pendant que je montre le passé à ma mère, je cherche aussi un moyen de détruire le Phénix de la grossesse. Alors, vous n'avez rien à redire ?"

"...Je comprends la logique, mais il y a des problèmes qui doivent être résolus."

» dit-il d'un ton grave.

"Les personnes extérieures ne sont pas autorisées à entrer à Evezeino."

"Pourquoi?"

"...Dans le monde abyssal d'Evezeino, il existe une mer territoriale inviolable qui continue de dormir..."

Parrington le dit comme si c'était horrible de le mentionner.

"Isaac le Désastre. Un monstre mi-dieu, mi-démon qui est le dieu principal et le chef du monde du désastre. On dit que cela ne devrait jamais être permis. Même les habitants d'Evezeino n'y toucheront pas."

Il est également la divinité principale et le chef de l'État.

Je suppose que c'est une caractéristique d'être mi-dieu, mi-démon.

« Que se passera-t-il si je te réveille ? »

"Isaak est un désastre qui détruit facilement le monde sur un coup de tête. Il agit selon ses propres désirs et vit pour satisfaire ses désirs. Il est dit dans le Ginsui Seikai qu'il n'est plus humain, mais un désastre en soi."

La mer territoriale inviolable est-elle la même puissance qu'un tyran à deux mains ?

Ou cela pourrait être plus que cela.

Cependant, en plus du lion de destruction d'Artzenon, est-il un désastre ?

Avoir deux catastrophes dans un même monde est la raison pour laquelle nous appelons cela un monde au bord du désastre.

"Il y a longtemps, le Désastre s'est désintéressé du monde du désastre et s'est endormi. Le sommeil était le besoin le plus fort du Désastre à cette époque. On dit que si quelqu'un stimulait le désir du Désastre, il se réveillerait à nouveau."

Même si Isaac se désintéresse du monde du désastre, s'il vient du monde extérieur, il pourrait toujours en avoir envie.

Cela signifie-t-il donc qu’il ne faut pas entrer dans Evezeino ?

"Si Isaac se réveille, il ne pourra pas aider sa sœur."

"Quoi, dans ce cas, laisse-moi juste me rendormir."

La bouche de Parrington se contracta en ligne droite.

"Si tu as peur, alors tu devrais attendre. Si tu as si peur d'un homme qui ne sait pas s'il va se réveiller ou pas parce que ta sœur souffre."

"Y a-t-il de la peur ?! Si c'est pour ma sœur, je suis prêt à sacrifier même mon âme !!"

Avec un changement de visage, Parrington éleva la voix.

"C'est décidé."

Parrington détourna le regard comme s'il était puni et rapprocha sa chaise.

Il s'assit et dit :

"... Tout d'abord, nous devons réfléchir à un moyen d'entrer dans Evezeino. Ils ne veulent pas provoquer de désastre. S'ils tentent d'entrer par la force, une collision est inévitable. Si nous faisons quelque chose de mal, ce sera une guerre entre nous et le Monde des Abysses."

"Si vous pouviez entrer sans empirer les choses, ce serait mieux."

Le but est de détruire le Phénix de la Grossesse et de rompre le lien entre la mère et l'Abîme du Désir.

Cependant, tant que vous irez dans ce monde, si vous essayez d’y entrer de l’extérieur, vous serez le premier à être remarqué.

Considérant que l'état de ma mère va empirer, je ne peux pas me permettre de perdre trop de temps.

Dans certains cas, il peut être préférable de forcer une percée.

"--J'ai entendu votre histoire."

La personne qui apparut à l’entrée de la pièce, coupant le vent avec ses épaules, était le comte Balzarondo, un aristocrate chasseur du monde de l’épée sacrée d’Hyphoria.

Derrière lui se trouvait Ale Demade.

"J'ai entendu dire qu'ils avaient quelque chose à dire. Cela semblait intéressant, alors je les ai laissés passer."

Dit le Roi de la Mort.

Je suppose qu'il est venu ici avec dignité.

« Si vous voulez entrer dans Evezeino, il y a un plan secret ici à Balzarondo !

Il tourne ses yeux droits vers moi.

« Est-ce un ordre du Saint Roi ?

"Je ne veux pas que les gens me voient comme un homme qui ne peut pas bouger sans la vie du Saint Roi. Bien sûr, c'est ma propre opinion."

Il se tenait droit et étendait les bras.

"Je jure par le nom et la vie du Comte, Cinq Saints Comtes d'Hyphoria, que je n'ai jamais menti de ma vie, Balzarond !"

"Il semble qu'il y ait eu un mensonge lors de la réunion du tribunal plus tôt ?"

"Pouah...!!"

Elle fut réfutée en une seconde et Balzarondo tressaillit.

"Eh, ouais. C'est différent !"

"Qu'est-ce qui est différent ?"

"Un mensonge pour sauver quelqu'un n'est pas un mensonge !!"

Hmm.

Quand c'est rendu si digne, les gens perdent l'envie d'en douter.

Eh bien, c'est vrai que j'ai pu éviter tout problème grâce à ses mensonges sur le fait que je n'avais aucun contact avec le Tyran à Deux Lumières.

"Quel est le but ?"

"À propos de la destruction du monde onirique de Fall Foral"

dit Balzarondo avec un air sérieux.

"Je considère cela comme une tentative d'Evezeino, le monde du désastre."

Cela ne veut pas dire que cela n’arrive pas.

Pour autant que je sache, ce sont les plus suspects.

"Quelle est la base ?"

"Seule l'alliance académique de Pablo Hetara peut participer au Fall Foral. Les seuls qui se méfient sont les nouveaux arrivants. C'est-à-dire Evezeino ou Militia. Mon intuition est que vous ne le faites pas."

Les autres sont Evezeino.

Cependant, il est certain que le manche de l’Épée Divine Spirituelle m’identifie comme étant le Lion de Destruction d’Artzenon. Pour lui, je suis comme Evezeino, alors peut-il vraiment croire que je suis innocent ?

C'est peut-être une chose triviale à laquelle penser.

Ce n’est pas le genre de qualité qui vous fait tellement réfléchir que vous essayez de l’obtenir par des mensonges.

"Alors tu veux aussi aller à Evezeino et découvrir que ce sont eux les cerveaux ?"

"C'est vrai. Tu as les moyens d'arriver à Evezeino, mais tu ne le sais pas. Je peux t'apprendre. Cela ne devrait pas être un mauvais échange."

dit fièrement Barzarondo.

« Quelle méthode ?

"C'est une bataille de classement Ginsui. Cela se déroule dans le monde d'une académie où il y a de nombreuses bulles d'argent en possession."

Valandias possédait plusieurs Silver Bubbles, donc le deuxième Valandias était le théâtre de la précédente bataille de classement Silver Sui.

"Et la bulle d'argent que possède Evezeino ?"

"Il n'y en a qu'un. Il n'y a que le premier Evezeino. Par conséquent, même si une académie du monde profond mène une bataille de classement avec Evezeino, elle ne pourra pas entrer dans ce monde."

Il existe probablement très peu de mondes profonds qui ne possèdent qu’une seule bulle d’argent.

Dans les mondes superficiels et intermédiaires, personne ne voudrait mener une bataille contre Evezeino, la Sainte Sixième Académie.

"Il y a aussi une bulle d'argent appartenant au monde de la Milice. Dans ce cas, la scène sera un monde avec un classement plus élevé."

Si Militia et Evezeino se livrent une bataille de classement, pourront-ils entrer en toute confiance dans le monde du désastre ?

"En premier lieu, il s'agit simplement de ne pas laisser Evezeino subir la bataille de l'Ordre Ginsui. Ne devrions-nous pas être dans une situation où nous n'avons pas d'autre choix que de répondre ?"

Ils devraient connaître les règles de Pablo Hetara.

Si vous ne voulez pas que les habitants d'autres mondes entrent dans le monde des Abysses, alors vous devriez naturellement éviter la bataille de la hiérarchie Ginsui avec la Milice.

"Je ne pense pas qu'il soit possible de penser de cette façon."

» dit catégoriquement Balzarondo.

Comme toujours, c’est un homme qui manque à certains endroits.

"Cependant, Evezeino semble vouloir faire la paix avec toi. Nous avons une chance de parler."

loi.

« À en juger par l’attitude de Coastria, je ne le pensais pas ?

"J'ai entendu dire que le différend avec vous est à la seule discrétion de Coastria. Naga Artzenon, chef par intérim d'Evezeino, a demandé l'arbitrage de Pablohetara. Mon Hyphoria interviendra. En tant que l'un des Cinq Saints, j'ai été nommé arbitre."

C'est une offre inattendue.

"Ignorant les souhaits d'Evezeino, seul Coastria m'a attaqué sans permission. Êtes-vous en train de dire que vous voulez vous excuser pour cela ?"

"C'est ce que dit le chef de l'Etat par intérim."

Maintenant, jusqu’où dois-je croire ?

« En d’autres termes, êtes-vous en train de dire que nous devrions parvenir à une bataille pour le classement Ginsui dans ce lieu d’arbitrage ?

"Oui."

Cela dépend de la façon dont Evezeino apparaît, mais cela semble assez probable.

"Je comprends l'histoire, mais Balzarondo, si je te demande d'abord comment faire, je n'aurai aucune raison de m'associer à toi."

«……»

"C'est parti" est écrit sur le visage de Balzarondo.

"...La première chose que vous devez faire est de montrer votre confiance... les vrais sentiments d'un aristocrate chasseur..."

Il transpirait abondamment et me regardait avec des yeux désespérés.

"Eh bien, c'est bien. Tu es un gars plutôt amusant. Mettons-nous dans le train du Roi Démon pour Evezeino."