Chapitre 579: Chapitre 579 (FR)

Ottolu tend une main et envoie du pouvoir magique au cercle magique fixe de téléportation installé dans l'auditorium profond.

"Le Ginsui Shogi ne peut être joué que sur le plateau Rakureibuchi. Nous allons nous déplacer dans la partie la plus profonde du palais. Est-ce que ça va ?"

"Je m'en fiche."

"Alors je vais me téléporter."

Un cercle magique fixe de téléportation est activé et la zone devant mes yeux est teinte en blanc pur.

L’instant d’après, ce qui est apparu dans mon champ de vision était un sol de glace.

Cela semble durer éternellement.

La zone environnante était sombre, comme une obscurité. La faible lumière sous nos pieds nous éclaire faiblement.

"...Qu'est-ce que c'est ? Ce n'est pas de la glace ordinaire...?"

Sasha s'accroupit et touche curieusement la glace avec sa main.

Misha regarda attentivement l'abîme du sol glacé.

"...Ginsui?"

"Oui. On dit que l'eau argentée ne gèle jamais, mais le "Rakurei-Yen Ban" est créé en la gelant."

Ottolu le dit et dessine un grand cercle magique sous ses pieds.

Elle inséra un énorme tournevis dans le trou de serrure qui apparut et le tourna trois fois.

« <Conseil Kairokuibuchi Ginsui Shogi> »

Le sol de glace――<Kaguri Abyss Board> commença à briller et la vaste étendue du ciel se reflétait sur sa surface.

Soudain, le ciel apparaît dans l’obscurité et s’agrandit.

En un clin d’œil, la calotte glaciaire s’est transformée en terre.

Les arbres sont alignés et la prairie qui apparaît se balance au gré du vent.

L’horizon s’étend au loin, et même quand je le vois avec mes yeux de démon, il n’y a pas de fin.

Il y a des ruines partout.

Le paysage ruiné et délabré de la ville s’étend à perte de vue.

« …Où sont les enfants du chef de l’État ?

» demande Arcana.

Les seules personnes ici sont les étudiants de la Demon King Academy, et il n'y a pas d'autres chefs d'État.

"Ils ont été transférés dans le camp du nord. Ginsui Shogi est une guerre simulée dans laquelle des pièces sont produites en utilisant la magie créatrice et sont en compétition pour elles. La condition de victoire est de voler l'emblème de l'école du roi de l'armée ennemie."

Otto Lou montre l'emblème de l'école Pablo Hetara sur ma poitrine.

"Hmm. Je pensais que c'était un jeu sur l'échiquier, mais est-ce que je vais être un pion ?"

"Le lanceur et les pièces créées sont des soldats, et ils visent la victoire en utilisant pleinement tous leurs pouvoirs. Des attaques directes sur les pièces sont également possibles. Il n'y a aucune violation des règles."

Je pensais qu'il essayait de ne pas me laisser participer directement à la bataille, mais cela ne semble pas être le cas.

Ce n'est pas lié par des règles.

Malgré tout, avez-vous encore une chance de gagner ?

intéressant.

"Il semble que le roi là-bas ait été choisi comme chef de l'État, Liana Purina."

Était-elle l'impératrice de Suisan dans le monde suisan Sairayna ?

Le Holy Word World est plus haut dans la hiérarchie, mais c'est elle qui a dit qu'ils joueraient au Ginsui Shogi.

"Chef de l'Etat Anos"

Un <message pensé> est reçu de Liana Purina.

``Veuillez vérifier auprès d'Otto Lou comment fonctionne le Ginsui Shogi. Afin de créer des pièces, vous devez également apprendre la formule de la magie de la création. Une heure suffit-elle pour se préparer ? »

"Ce n'est pas nécessaire. C'est plus rapide d'apprendre en le faisant."

« …Est-ce que vous nous manquez de respect ? »

Comme si mes paroles n'avaient aucun sens pour toi, répondit une voix sévère.

"Ce n'est pas vrai."

"Alors, qu'est-ce que tu veux dire..."

« Vous me manquez de respect. »

Après un moment, Lianapurina dit sèchement.

« Plutôt bien ! Eh bien, laissez-moi vous le dire. Vous avez sous-estimé notre histoire, notre dieu principal et le poids du monde.''

<Communication par la pensée> est déconnectée.

"On dirait que nous pouvons commencer. Cela prendra un certain temps, mais j'aimerais que vous m'expliquiez le cas échéant."

"Je l'ai"

Ottolu lève les yeux.

Ensuite, deux baleines Ginkai ont volé dans le ciel.

L’un porte sur le dos les chefs de la Holy Six Academy, dont Lebrahard et Naga.

L’autre descendait près des étudiants de la Demon King Academy.

"Les gens de la Demon King Academy, veuillez regarder le match là-bas."

Quand Ottoroo a dit cela, les étudiants ont sauté en utilisant <Vol> et un par un sont montés sur le dos de la Baleine de Mer Argentée.

À mi-chemin, Sasha se retourna et dit.

"Anos. Je pense que tu comprends."

"Quoi ? Je ne perdrai pas."

"Qui s'inquiète de ça ? Battez-vous comme si nous étions au sommet d'une baleine."

Sans répondre, j'ai juste souri.

Sasha recula légèrement, comme si elle avait un mauvais pressentiment.

"...Faites attention aux balles perdues..."

Micha hoche la tête.

"Les préparatifs sont terminés. Nous allons maintenant commencer à jouer au Ginsui Shogi avec l'Académie commune dirigée par le chef de l'État Anos et la chef de l'État Liana Purina."

Lorsqu'Ottolu donna un signal, un cercle magique se dessina dans le ciel lointain du camp nord.

C'est une technique familière --- <Creative Architecture>.

Ensuite, une lumière bleue semblable à une luciole se rassemble dans le cercle magique.

Cela semble familier aussi――

"--Rosée de feu ?"

En réponse à mes paroles, Ottolu dans le ciel me l’a expliqué via <Transmission de Pensée>.

"Avec le pouvoir du Ginsui Shogi sur le conseil d'administration de Karakuribuchi, la rosée de feu de ce monde peut apparaître sur le conseil d'administration de Kariguribuchi à la volonté du chef de l'État. Et la rosée de feu devient les morceaux du Ginsui Shogi.''

Lorsque <Creative Architecture> est activé, la rosée de feu brille et se transforme.

Trois objets ont été complétés.

Ce sont du verre, des voiles et des poupées.

Liana Purina s'est envolée vers l'endroit où se trouvaient ces trois objets.

"Tu as créé quelque chose d'étrange, Liana Purina. Comment vas-tu l'utiliser comme pièce ?"

C'est vrai, envoyez la <Communication de pensée>.

"Alors je t'ai donné le temps de te préparer."

Dit-elle avec un soupir.

"Tu devrais y jeter un oeil."

Elle étend le bout de ses doigts et relie le verre, la voile et la poupée avec un fil magique.

« <Trinité> »

Les contours du verre, de la voile et de la poupée sont déformés et les trois se croisent.

Elle a chanté comme si elle chantait.

"Les vaisseaux de verre, le cœur des voiles, les membres sont humanoïdes. Trois se croisent, s'unissent, plongent profondément, Gin Suikihei."

Verre, voiles et poupées se réunissent pour diffuser une faible lumière.

Ce qui en sortit était une poupée de verre avec des ailes de voile.

Un pouvoir magique divin émanait de tout son corps.

"Est-ce que tu comprends?"

dit Liana Purina.

"Le feu et la rosée sont l'ordre de la vie. Leur quantité est la base du petit monde, qui détermine la profondeur du monde. Il n'est pas exagéré de dire que Ginsui Shogi utilise le petit monde lui-même comme un morceau."

Si la rosée du feu disparaît, le monde périra.

La quantité de feu et de rosée est directement liée à la quantité de pouvoir magique dans tout le petit monde.

Utiliser Fire Dew comme pion équivaudrait certainement à utiliser le monde lui-même comme pion.

"À partir de maintenant, vous aurez affaire à 169 petits mondes. Anos Voldigord, le chef du monde de la Milice."

En même temps que les paroles de Rianaprina, l'image du soldat Gin Suiki dans le ciel s'est estompée.

Avant que je puisse cligner des yeux, la poupée de verre venue de loin a atterri juste devant moi.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Une spirale septuple de particules noires tourbillonne autour de la tourelle du cercle magique.

Mais--

Le pouvoir magique du <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon> se dissipe.

Ils sont aspirés dans l'espace semblable à un royaume divin qui a été construit à cet endroit, le « Kaguri Abyss ».

La voix d'Ottolu résonne.

"Sur le plateau" Kaguri Abyss ", la magie offensive autre que les pièces sera absorbée."

Je vois. Est-ce une forme où vous ne pouvez pas utiliser la magie de la destruction ?

Le soldat Ginsuiki secoua la tourelle du <Canon à cendres du royaume Gokugoku> avec son bras de verre.

Le cercle magique qui était sur le point de se disperser fut facilement effacé.

"Voici Ginsui Shogi."

Avec la voix de Rianaprina, le bras droit de Glass était posé sur mon visage.

Il a facilement pénétré le <Mur des Quatre Royaumes> et une lumière d'un énorme pouvoir magique a jailli du poing.

"Le poids de ce poing est le poids du monde de calcul de l'eau Cylaina. Si vous vous battez avec le monde lui-même, vos chances de gagner sont..."

Le bruit du verre brisé résonne et Riana Purina arrête de jouer du boulier.

Incapable de résister à l’impact de mon poing frappant la banque, le soldat Ginsuiki éclata en morceaux.

Les éclats de verre flottant dans l’air reprennent la lumière bleue de la rosée de feu.

"Bon coup."

Koki Koki, je me suis cassé le cou.

Une douleur sourde reste dans ma joue.

Le poids du monde lui-même semble assez précis.

Avec ce Ginsui shogi, je peux bloquer ma magie offensive et ils peuvent se battre avec plus de puissance qu'ils n'en ont réellement.

"Mais n'ai-je pas joué le mauvais boulier ? S'il ne se brise pas après avoir absorbé le "Canon Ashoku", même si je libère une partie de la source de ma destruction, cet endroit ne sera pas détruit très souvent.''

Tout comme le monde à trois faces créé par Misha, le Jardin du Roi Démon, elle peut exercer autant de pouvoir qu'elle le peut.

Liana Purina avait peut-être l'intention de m'entraîner dans un domaine où elle a un avantage, mais en réalité c'est le contraire.

"168 mondes restants"

Tournez votre paume vers le haut et faites signe doucement du bout des doigts.

"Vous devriez appeler tous en même temps."