Chapitre 462
====================

Comme je l’ai dit, Eldmed pointa le tableau noir avec sa canne.

En utilisant la magie, il dessina une coupe transversale du monde.

Cela montrait le monde de la surface, où nous étions, et le Monde Souterrain en dessous.

« Récemment, nous avons confirmé l’existence d’un monde souterrain sous la surface. Il est aussi vaste que le monde de la surface, et est habité par des draconides, dont l’ascendance remonte aux dragons. Ils ont construit une culture unique qui inclut le culte des dieux, la conclusion de pactes avec eux, et leur invocation. » (Anos)

Les étudiants écoutaient attentivement mon explication.

« Vous vous souvenez peut-être des attaques récentes contre Azesion et Dilhade par des essaims de dragons. Il semble que ce soient les draconides qui soient derrière ces attaques. Pour cette séance d’entraînement, nous nous rendrons dans leur pays du Monde Souterrain. » (Anos)

Les yeux des étudiants s’écarquillèrent de surprise.

« Euh, Anos-sama, allons-nous vraiment dans le pays qui a tenté d’envahir Dilhade… ? » (Ellen)

Ellen leva la main et demanda nerveusement.

« C’est exact. Cependant, nous ne savons pas encore si tous les draconides sont hostiles à Dilhade. Tout comme il y a de bonnes et de mauvaises personnes parmi les démons et les humains, il en va de même pour les draconides. Vous irez dans ce pays inconnu et vous formerez votre propre opinion sur ses habitants, et je observerai comment vous gérez cela. » (Anos)

J’ai décidé d’aggraver encore l’anxiété des étudiants déjà inquiets.

« Il y aura un risque de mort. Vous pourriez périr et ne jamais revenir à la vie. Mais c’est précisément ce qui rend cela intéressant à apprendre. » (Anos)

« M-Mais, Anos-sama, puisque vous serez là, ce sera sûrement sûr— » (Ellen)

« J’aurai d’autres affaires auxquelles je dois m’occuper en attendant. Je ne peux pas garantir que je pourrai vous surveiller constamment. Vous devrez compter sur vos camarades et survivre par vous-mêmes. » (Anos)

Bien sûr, je ferais les préparatifs appropriés pour eux.

Cependant, s’ils s’attendaient toujours à ce que je les sauve, ils ne progresseraient pas.

Les effrayer un peu serait bénéfique pour eux.

En regardant les étudiants, ils semblaient tous très réticents à y aller.

« Bon, je ne vous force pas si vous manquez de confiance. C’est un monde inconnu, un pays inconnu. Il y aura sans aucun doute de nombreux dangers. Mais il est aussi crucial que vous soyez conscients de votre propre force. Si vous ne souhaitez pas y aller, vous pouvez demander à être excusés. » (Anos)

Les filles de l’Union des Fans échangèrent des regards et commencèrent à chuchoter entre elles.

« …Q-Quoi qu’on fasse ? » (Fangirl A)

« …Honnêtement, on ne peut même pas encore vaincre un dragon, alors ça va être difficile, non ? » (Fangirl B)

« Devrait-on demander à être excusées ? » (Fangirl C)

« Ouais, tu as raison. On risquerait de causer des problèmes aux autres. » (Fangirl D)

« Attendez une minute ! Je crois que j’ai compris quelque chose ! » (Fangirl E)

« Tu as ? Tu sais ce que Anos-sama veut faire ? » (Fangirl F)

« Il nous teste, non ? » (Fangirl G)

« Non, ce n’est pas ça. C’est plutôt, puisque c’est un pays inconnu, Anos-sama n’y est pas non plus, non ? » (Fangirl H)

« Y-Oui, je pense que c’est ça. » (Fangirl A)

« Donc, si on y va ensemble, ce sera comme un premier voyage expérimental indirect, non ?! » (Fangirl B)

« Oh, tu as raison… ! Et aussi, si on mourait là-bas, ce serait comme mourir selon la volonté d’Anos-sama… ! » (Fangirl C)

« Un voyage indirect pour la première fois qui se termine par la destruction ? ! » (Fan Girl D)

« Je… je veux être détruite… !! » (Elles toutes les 8)

Les filles de l’Union des Fans discutaient avec excitation comme si toute pensée du Monde Souterrain leur avait complètement échappé.

Comme toujours, leur intrépidité était vraiment remarquable.

En cherchant leur propre destruction, elles étaient soulagées de leur peur, ce qui les aiderait à l’éviter.

En les entendant déclarer qu’elles iraient malgré le fait d’être le groupe le plus faible de la classe, les autres étudiants s’abstinrent de demander à être excusés.

Eh bien, à part Naya, qui avait manifestement plus de difficulté avec la magie que même l’Union des Fans, il serait difficile pour quiconque d’autre de se plaindre s’il avait une once de fierté.

« Hmm. Eh bien, si jamais vous changez d’avis, n’hésitez pas à nous le faire savoir. Ce n’est pas comme si nous partions tout de suite. Le départ est prévu pour demain. » (Anos)

Les étudiants semblaient soulagés de savoir qu’ils avaient un peu de temps pour décider.

« Maintenant. L’un d’entre vous a-t-il déjà entendu cette histoire ? » (Anos)

Je commençai à m’adresser aux étudiants avec une question.

« Il était une fois un certain château de démons entouré d’humains d’élite et d’esprits, confronté à une situation critique. La reconnaissance a révélé que l’armée humaine attaquerait le lendemain avec 2 000 soldats contre 500 démons. De plus, ils étaient composés uniquement de recrues. Ils n’avaient ni renforts ni cartes maîtresses. Malgré cela, les démons sortirent victorieux. Un seul homme les mena à la victoire. Que pensez-vous qu’il ait fait pour y parvenir ? » (Anos)

Regardant Ellen, qui semblait se creuser la tête, elle répondit.

« …A-t-il élaboré une stratégie vraiment astucieuse pour les vaincre ? » (Ellen)

« C’était en effet une stratégie, mais réfléchissez un peu plus loin. » (Anos)

Ellen sembla perplexe.

Et elle ne parvint pas à trouver une réponse.

« Et vous autres ? » (Anos)

À ce moment-là, Misa leva la main.

« Je ne suis pas sûre des détails, mais a-t-il peut-être utilisé le terrain à son avantage ? » (Misa)

« Non, le terrain n’a joué aucun rôle dans cette affaire. » (Anos)

« D’accord, c’est mon tour de répondre ! » (Eleonore)

Eleonore leva la main à plusieurs reprises.

« Dis-nous. » (Anos)

« Je pense qu’il a simplement travaillé très, très dur. » (Eleonore)

« Évidemment, il a dû travailler dur pour réussir. » (Anos)

Comme pour imiter Eleonore, Zeshia leva alors la main.

« D’accord. Zeshia. » (Anos)

« Zeshia pense… qu’il a travaillé encore plus dur… beaucoup plus dur… ! » s’exclama-t-elle avec confiance, en serrant ses mains fermement.

« Disons que c’est correct. » (Anos)

« …Correct… » fit doucement écho Zeshia.

« Ahh, Anos, tu es trop indulgent avec Zeshia. » Eleonore bouda.

Puisqu’aucune autre personne ne leva la main, je tournai mon regard vers un certain jeune homme qui écoutait la classe avec un sourire comme si cela ne le concernait pas.

« Maintenant, Lay. Donne-nous la bonne réponse. » (Anos)

Lay répondit sans hésitation.

« En un jour, il a entraîné les soldats démons si intensément que chacun d’eux était capable de faire le travail de quatre hommes. C’est ainsi qu’ils ont repoussé l’armée humaine et des esprits, je dirais. » (Lay)

« Attends, Lay, tu es sérieux avec cette réponse ? » (Sasha)

Sasha fixa Lay avec incrédulité.

« C’est exact. » (Anos)

« …Impossible… Tu es sérieux… ? ! » s’exclama Sasha, choquée.

« Je suppose que j’aurais été sceptique aussi si je ne m’étais pas retiré à l’époque. » dit-il avec un sourire en coin.

« Ce n’est tout simplement pas juste… » murmura Sasha en s’affalant sur son bureau.

« À cette époque, celui qui défendait le château était un démon envoyé précipitamment là-bas. Et nul autre que ton professeur principal, le Roi de la Conflagration Eldmed. » (Anos)

Ce dernier ricana.

« On raconte de vieilles histoires, n’est-ce pas ? Bien que, finalement, le château ait été conquis par cet homme là-bas. » (Eldmed)

Eldmed regarda Lay, qui souriait avec plaisir.

Pendant qu’Eldmed entraînait ses soldats en une journée, Lay grandissait pendant le combat, ce qui lui permettait de les vaincre.

La raison pour laquelle il s’était retiré une fois était de permettre aux autres soldats, qui commençaient à s’agiter, de se regrouper.

« Si tu n’avais pas choisi de battre en retraite et d’abandonner le château, je ne l’aurais pas su. » (Eldmed)

Le Roi de la Conflagration sourit de nouveau.

Les étudiants regardaient les deux hommes, le visage à moitié figé par la surprise.

« Un ennemi d’une puissance écrasante pourrait attaquer dès demain. Quand ce moment viendra, penseras-tu que tu n’as qu’un jour de plus, ou que tu en as encore un ? L’issue de la bataille peut changer considérablement selon ton état d’esprit. Si tu n’as pas de renforts, il te suffit d’augmenter ta force. De cette façon, même si tu es en infériorité numérique, tu peux surpasser l’ennemi en termes de prouesse au combat. C’est la stratégie de siège d’il y a deux mille ans — Non, la stratégie de siège du Roi de la Conflagration Eldmed. » (Anos)

Les étudiants avaient l’air de dire : « C’est absurde ! »

« Les actions parlent plus fort que les mots. L’entraînement que vous allez suivre sera quelque peu plus dangereux que ce que le Roi de la Conflagration a affronté à l’époque. Si tout se passe bien, vos capacités s’amélioreront considérablement. Cependant, si vous baissez la garde, vous pourriez être balayés en un instant. Abordez ce défi avec prudence. » (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !