Chapitre 576: Chapitre 576 (FR)

le lendemain matin...

Quand je me suis réveillé, il y avait des yeux qui me regardaient.

"bonjour"

Dit Misha en souriant.

Il a dû me soigner toute la nuit. A côté d'elle se trouve Sasha, enveloppée dans un drap et dormant paisiblement.

"...Je pensais avoir dit que tout irait bien jusqu'à ce que je m'endorme."

"Est-ce que c'était gênant?"

Misha a légèrement incliné la tête et m'a demandé.

On ne peut pas l'aider.

Je m'assois et lui tapote l'épaule comme pour lui montrer mon appréciation.

« Grâce à vous, je me sens beaucoup mieux physiquement. »

"bien"

Quand je descends du lit, je dessine un cercle magique à mes pieds. Lorsqu’elle monte jusqu’à votre tête, la chemise de nuit que vous portiez se transforme en uniforme.

Quand j'ai commencé à marcher, Misha m'a suivi.

"Il est encore tôt. Repose-toi."

"Êtes-vous d'accord"

Elle a retrouvé l’autorité du Dieu Créateur et son pouvoir a été renforcé.

Ce ne serait pas comme si j'étais incapable de bouger à cause de la fatigue.

"Je suis resté éveillé un peu tard hier. Je ne pense pas que tu te réveilleras correctement."

Quand j'ai vu Sasha dormir paisiblement, Misha l'a également regardée.

Je suppose que je pouvais dire qu'il essayait de réveiller ma sœur.

"Compris"

"À plus tard."

Après avoir quitté la chambre, j'ai quitté le dortoir.

Shin se tenait devant la porte.

Les rumeurs selon lesquelles la Demon King Academy aurait capturé le cerveau de la destruction de Fall Foral se répandent déjà dans Pablo Hetara.

La source de l'information est une édition supplémentaire que le Roi de la Mort diffuse quotidiennement.

Le monde de la Milice est dirigé par un inadapté. Il y avait une possibilité que ceux qui n’étaient pas contents que le monde des bulles se transforme en Holy Six Academy lancent une attaque secrète, alors j’ai pris l’initiative et j’ai monté la garde.

Mes yeux sont fermés, mais je ne dors qu'à moitié.

S’il sent quelque chose d’étrange, il dégaine immédiatement son épée.

Il remarqua ma présence et ouvrit les yeux.

"Aucun changement."

"Vous avez travaillé dur. Reposez-vous."

"La volonté de Dieu"

Après m'avoir accompagné, Shin retourna au dortoir.

Après avoir parcouru tranquillement les couloirs du palais, j'arrivai au jardin.

Dès le petit matin, mon père et ma mère sont occupés à faire du pain à la cafétéria des achats « Oumi no Kaze ».

Devant le magasin, Alemade était debout et mangeait du pain tout en expliquant à Naya le contenu du prochain numéro supplémentaire.

Il n’y avait aucun autre client en vue.

Dans un coin du jardin, un homme est assis sur un rocher et regarde fixement l'épée sacrée.

"Rei"

Quand je l'ai appelé, il s'est tourné vers moi.

"Bonjour. Vous êtes en avance."

"Pas aussi bon que toi."

Dis-je en me tenant à côté de lui.

Rei reporta son regard sur l'épée spirituelle. Il regarde attentivement l’abîme, comme s’il scrutait l’abîme.

"Je n'arrive pas à dormir."

"loi"

"...J'ai l'impression d'entendre une voix venant de l'Épée Divine Spirituelle. Juste au moment où j'étais sur le point de quitter Evezeino..."

J'ai tourné mon mauvais œil vers l'épée spirituelle dans la main de Rei.

La gamme de pouvoir magique est un peu large. Cela donne l’impression qu’il essaie d’utiliser sa force, mais il n’y parvient pas.

Mais je n'entends pas la voix.

"Même maintenant?"

"Légèrement"

J'écoute, mais c'est toujours pareil.

C’était probablement une voix qui ne pouvait être entendue que par l’utilisateur de l’Épée Divine Spirituelle.

"Que dites-vous?"

"Peut-être, mais."

Dit Ray en écoutant l'épée sacrée.

"aide-moi"

"Je vois"

"Quand j'étais dans le monde de la Milice, rien de tel ne s'était jamais produit."

L'Épée Divine Spirituelle, qui est apparue dans la Mer Sainte de Ginsui et a été capable d'exercer son pouvoir à sa guise, essaie-t-elle de se plaindre de quelque chose ?

J'espère que ce n'est pas le signe de mauvaises choses à venir.

« Voudriez-vous demander à Barzarondo ?

"Je suis d'accord"

À ce moment-là, ma vision a été bloquée par deux mains derrière moi.

Je ressens une douce sensation dans mon dos.

"Qui est-ce?"

« Éléonore ? »

La main qui me couvre les yeux est relâchée.

Quand je me suis retourné, Eleonor souriait et me tendait un sac de pain en papier.

"C'est un succès. Oui, ma récompense, c'est le pain désiré."

"Allons-y."

Recevez le pain désiré d'Eleanor.

"Oui, je le donnerai aussi à Rei-kun."

"Je suis heureux, mais je ne vois pas ce qui m'attend."

Zesia couvrait les deux yeux de Ray avec ses mains par derrière.

"Ah, Zethia, si tu ne me dis pas de qui il s'agit, même Ray ne pourra pas le deviner, n'est-ce pas ?"

"...C'est qui...!"

"Je me demande qui c'est…?"

Vous auriez dû entendre la réponse tout à l'heure, mais Ray assiste consciencieusement aux matchs de Zesia.

"Ennès Un ?"

"C'est éteint…!"

Zesia répondit fièrement.

« Alors… est-ce Zesia ?

"C'est éteint…!"

C'est un jeu irrationnel.

"C'est dommage... Zethia va confisquer le pain de Ray...!"

"Euh... n'est-ce pas Zesia après tout ?"

« Juste parce que c'est Zesia… tu pensais que c'était Zesia… ?

Tout en disant cela, Zesia ouvre grand la bouche, l’air mélancolique.

"Ne le renverse pas, d'accord ?"

Eleanor a mis du pain dans la bouche de Zesia.

Elle se bourre les joues de pain et le mange.

"Avez-vous des indices ?"

"Hyo Hayaki Shishuta"

Ray pense avec un visage impassible.

"...C'est étonnamment difficile... Code magique... À en juger par le libellé, il semble assez ancien..."

"Je n'arrive tout simplement pas à parler correctement avec du pain. Zesia, Ray sera confus, alors donnons-lui des indices après avoir mangé."

"Wakamashuta"

Zesia grignota le pain et l'avala lourdement.

« J'ai un indice… Zesia… même Zesia… Zesia a fait un excellent travail… quoi… ?

"Hmm ? Ne serait-ce pas mieux si tu me donnais quelques indices supplémentaires ?"

"C'est bon……!"

Zesia a l'air fière et déclare fermement.

Ray affichait un sourire rafraîchissant.

Plutôt que de dire qu’il connaissait la réponse, il semblait qu’il n’avait d’autre choix que de rire.

"Haut les mains."

"Ecoute, on dirait que c'était un peu difficile."

Zesia secoue brusquement la tête.

Puis, il s'est faufilé derrière moi et a tiré sur la manche de mon uniforme.

Si je m'accroupis, les mains de Zesia me couvriront les yeux.

"...C'est qui..."

"C'est vrai. Zesia ne s'est jamais réveillée seule à ce moment-là. En d'autres termes, Zesia est une lève-tôt."

"Wow. Tu as raison !"

dit Eleanor, l'air surprise.

Zesia lâcha mes yeux et se pencha en avant depuis mon dos.

"Anos... Rei... qu'est-ce que tu faisais...?"

"Il semble que je puisse entendre des voix provenant de l'épée spirituelle."

Ensuite, Zesia a posé sa main sur mon épaule et a sauté de haut en bas.

Lorsqu'il atterrit devant Rei, il mit son oreille contre l'épée et sembla écouter quelque chose.

"Mais je ne sais pas exactement. J'ai l'impression que l'Épée Divine Spirituelle fait appel à moi pour quelque chose. Si c'est vraiment le cas, j'aimerais répondre."

"Hmm ? Mais n'était-ce pas l'épée sacrée utilisée pour détruire le lion de destruction d'Artzenon ? Si vous me demandiez de détruire Anos-kun, vous auriez des ennuis, n'est-ce pas ?"

Eleanor leva son index.

"C'est exact."

» dit Rei avec un sourire ironique.

"...J'entends..."

"image?"

Eleanor élève une voix dubitative.

"Euh, mais je me demande si Zesia peut m'entendre... ?"

"Je ne sais pas. Zesia a aussi les qualités d'une héroïne. Je ne serais pas surpris si elle pouvait entendre la voix de l'épée divine..."

Il est également possible que la voix et la longueur d’onde se trouvent là.

"Que veux-tu dire?"

dit Zésia.

"...Je me suis réveillé tôt..."

"Tu t'es réveillé tôt ?"

Eleanor regarda Rei comme si elle se demandait ce qui se passait.

"...Je me suis réveillé tôt... pour mon enfant..."

Eleanor hoche la tête et attend qu'il continue.

"...Récompense...tarte aux pommes..."

"L'Esprit Dieu Épée ne dirait jamais quelque chose comme ça !!"

C'était juste un souhait.

Cependant, dit Zesia avec une expression sérieuse.

"Le monde... peut être sauvé..."

"Pas question. Absolument impossible. Comment vas-tu sauver le monde avec une tarte aux pommes ?"

"...C'est une chose impossible... une personne... c'est un miracle... je le dis..."

"Hein ? Ce n'est pas la phrase qu'on dit quand on veut manger une tarte aux pommes. Où as-tu appris ça ? Si tu essaies d'imiter le Dr Alemade, tu deviendras un mauvais adulte."

Le Roi de la Mort, qui mangeait du pain devant la cafétéria d'achat, s'est tourné vers moi comme s'il était inquiet.

Quand Ray et moi nous sommes regardés, nous avons tous les deux souri.

"Si c'est le cas, je n'ai rien à dire."

"Pas du tout."