Chapitre 157
====================

« Aide ? » (Misha)

« Si c’est nécessaire. Qu’est-ce que tu faisais dehors ? » (Arnos)

« Je vais à l’école. » dit Misha sur son ton habituel indifférent.

« N’est-ce pas encore tôt ? » (Arnos)

« Parce que c’est le premier jour. » (Misha)

En effet. C’est très Misha.

Je jette mon corps par la fenêtre ouverte et atterris dehors.

Misha me regarde avec curiosité.

« Allons-y ensemble. » (Arnos)

« Nn. » Misha hoche la tête joyeusement.

En marchant tranquillement, Misha et moi arrivons à l’académie des héros.

En posant ma main sur la porte, je vais la déverrouiller , mais elle s’ouvre automatiquement. Les conditions d’ouverture ont-elles été modifiées ?

« Ça me rappelle. Où devons-nous en fait aller ? » (Arnos)

« Au grand auditorium. » (Misha)

En regardant autour, Misha pointe du doigt.

« Là-bas. » (Misha)

En regardant par là, je vois un panneau avec écrit « grand auditorium » dessus, indiquant la direction.

Je suppose que cela a été préparé pour nous ?

Suivant les indications des panneaux, nous montons quelques escaliers et suivons un passage vers l’arrière de l’académie.

Arrivés au bout du couloir, nous trouvons une paire de portes doubles et une plaque indiquant « Grand Auditorium ».

En ouvrant la porte, un espace très vaste s’offre à mes yeux. Les sièges montent en gradins et le tableau noir est sur la plateforme la plus basse pour que tout le monde puisse voir.

« Grand. » (Misha)

« Il y a beaucoup d’étudiants entre nous et l’académie des héros. » (Arnos)

Il y a deux classes entières juste pour nous, mazoku, puis il y a les héros. Si on compte tout le monde, il faudrait probablement une salle de classe aussi grande.

« Wooo c’est Arnos-kun. Bonjour. »

Au premier rang, une fille aux longs cheveux noirs me fait signe.

C’est Eleonor. Elle monte les escaliers et vient vers nous.

« Tu es en avance, Arnos-kun. C’est inattendu. Es-tu peut-être un étudiant d’honneur ? » (Eleonor)

« C’était juste une impulsion. » (Arnos)

Misha incline la tête, curieuse.

« Connaissance ? » (Misha)

« Ah, désolé, je ne me suis pas encore présenté. Élève de troisième année à l’académie des héros, Eleonor Bianca. »

Misha incline la tête en signe de respect.

« Première année à l’académie des démons, Misha Necron. »

« Enchantée, Misha-chan. Je préfère Eleonor. »

Misha hoche la tête.

« Enchantée. »

« Est-ce que c’est bon maintenant ? J’ai une question sur le héros Kanon— » (Arnos)

Juste à ce moment, une voix se fait entendre depuis l’entrée.

« Hee. Je me demande ce que c’est ? Je répondrai si tu veux, grand frère de l’académie des démons. » (1)

Le garçon blond que j’ai vu à la bibliothèque s’approche.

Ledoriano et Laos sont aussi avec lui.

« Enchanté. Classe de sélection de l’académie des héros [Jergakanon], rang 3, réincarné de la seconde origine du héros Kanon. Chevalier de la création du terrain sacré, Heine Kanon Iorg. »

Fumu. Chacun d’eux a une longue présentation.

« J’ai entendu dire que Laos t’embêtait. Je suis désolé pour ça. Il est un peu trop prompt à se disputer avec les gens. » (Heine)

« Pas besoin de t’excuser. Je jouais juste légèrement avec lui. » (Arnos)

Debout à côté de Heine, Laos fronce les sourcils.

« Je te remercie pour ça. Ah, tu veux aussi jouer à quelque chose avec moi ? » (Heine)

Hou. Il vient de dire quelque chose d’amusant.

« Quel genre de jeu ? » (Arnos)

« Le cours d’aujourd’hui est une conférence. Pour un peu de détente, je prévois de faire quelque chose comme une rivalité entre Deruzogedo et Arclaniska. Que dirais-tu si le perdant répond à tout ce que le gagnant demande ? » (Heine)

Je vois.

« Je ne m’en soucie pas. » (Arnos)

« Eh bien alors. » (Heine)

Heine lance

Ceux qui perdent au jeu d’aujourd’hui répondent aux questions du gagnant sans mentir.

« Au fait, l’une de mes questions est de savoir qui est le roi démon de la tyrannie. » (Heine)

Heine commence à sonder un peu avec sa question en essayant de nous faire parler.

« Bien sûr, même si tu demandes à propos de la compétition— » (Heine)

Je cesse de l’écouter et je signe simplement

« Hee. Est-ce que ça va ? Tu as signé si facilement. C’est différent de tout donner avec de la magie, tu sais. » (Heine)

« Il n’y a pas de problème même si tu découvres qui est le roi démon de la tyrannie. De toute façon… » (Arnos)

Je vais enseigner à Heine et aux autres la vérité évidente.

« Peu importe les conditions, je ne perdrai jamais. » (Arnos)

(1) Un choix stylistique de ma part ici en laissant « onii-san ». Je n’ai jamais pensé que traduire « onii-san » par « grand frère » fonctionne très bien en anglais quand ce n’est pas réellement le grand frère, donc je l’ai laissé comme « onii-san ». J’aurais pu opter pour « demon king academy bro » mais je pense que cela donne une ambiance différente de « onii-san ».

Note de l’auteur : L’auteur a laissé une petite note à la fin disant qu’il était nerveux à l’idée d’écrire Misa et Ray ensemble, mais il était content que le nombre de marque-pages ne baisse pas beaucoup. Je suppose qu’il était vraiment inquiet à ce sujet, lol.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !