Chapitre 60
====================

Fumu. C’est la première fois que je l’obtiens sans le casser.

Je ramasse la Faux des Dieux du Temps .

Un véritable outil magique choisit son propriétaire et il semble que je ne sois pas compatible avec la faux.

Chaque fois que je vainquais Eugo Ra Raviaz dans le passé, je finissais toujours par la casser.

Je lève la main et forme un cercle magique qui aspire à l’intérieur.

Je l’ai envoyé dans ma trésorerie. On ne sait jamais, cela pourrait être utile pour quelque chose.

Maintenant.

Je tourne mes yeux de démon vers l’endroit où Aivis a péri.

Je vois. Je pensais que le flux de magie était étrange.

« Résurrection . »

Des cercles magiques se forment au même moment que l’activation de la magie.

Le corps squelettique brille d’une lumière vive et est ressuscité.

C’était Aivis Necron.

Si une origine est détruite, alors ne peut pas les ramener, alors comment Aivis a-t-il été ressuscité ?

Il n’y a qu’une seule réponse.

Le principe de l’épée destructrice Venuzdonoa a détruit les origines de deux êtres qui m’étaient hostiles. L’un était un mazoku et l’autre était Eugo Ra Raviaz, cependant, il semble qu’il y en ait eu une autre origine. Avant de fusionner avec Eugo Ra Raviaz, il s’était déjà fusionné avec Aivis.

« Réveille-toi, mon subordonné de chair et de sang. »

Une lumière apparut dans les yeux du squelette lorsque je lui donnai un peu de magie.

Il me fixa vaguement du regard et dit.

« …..J’ai été oublieux pendant longtemps……. Mon propre seigneur…… Je me souviens maintenant, cependant, mon origine a appris la peur. Je suis enfin revenu à moi après avoir vu ton style de combat…… »

Aivis leva son corps et se mit à genoux devant moi.

« Pardonnez-moi, mon cher seigneur démon Arnos Voldigod-sama. »

Apparemment, il semble que ce soit le vrai Aivis Necron.

« Que t’est-il arrivé ? »

« ….Je ne sais pas….. Ma mémoire a été effacée, cependant, il est probable qu’il y a 2000 ans, après la réincarnation d’Arnos-sama, j’aie été assassiné par quelqu’un. Nos origines ont été fusionnées et j’ai été pris en charge…… »

Est-ce juste une supposition de sa part ?

Eh bien, sa mémoire a été complètement effacée après tout. Supposer est tout ce qu’il lui reste.

« Lors de la grande formation magique, je t’ai parlé en classe. Le savaient-ils déjà ? »

Aivis hoche la tête.

Quelqu’un a tué Aivis et a fusionné avec lui. Est-ce que cette personne est l’un des Sept Anciens Empereurs Démons ? Est-ce qu’Aivis a été manipulé ?

Cette personne savait que j’étais le fondateur et a décidé de me tuer.

La Manipulation du Temps et la Récupération ne sont efficaces que sur ceux que vous désignez. Lors de la grande formation magique, j’ai essayé de lire la mémoire d’Aivis mais, comme elle avait disparu, je ne pouvais évidemment pas la lire.

Pour lire le passé de la personne qui a fusionné avec Aivis, ce serait impossible car je devrais connaître leur origine.

« Je vois. Ils m’ont intentionnellement montré la magie de fusion inachevée. »

En raison de la durée limitée de la fusion ou peut-être parce qu’elle était courte exprès, ils ont détourné mon attention d’Aivis et peut-être ont-ils remarqué qu’il était fusionné avec quelqu’un d’autre.

« Est-ce que les autres Sept Anciens Empereurs Démons ont perdu leur mémoire comme toi ? »

« Peut-être, ou ils ont peut-être effacé la connaissance de qui l’a fait d’eux-mêmes. »

Ai-je été trahi ? Ce n’est pas une histoire impossible.

Bon, de toute façon, je n’ai aucun moyen de le savoir et deviner ne servira à rien.

Je touche le front d’Aivis du bout de mon doigt.

« Reçois cette mémoire correcte de ma part. Ce n’est pas grand-chose, mais c’est depuis ta naissance jusqu’à ma réincarnation. »

Je lui ai transmis les souvenirs par Transmission de Pensée .

« Vos ordres ? »

« La personne qui a fusionné avec toi était probablement un subalterne de cet Avos Dillheavia, bien que son existence ne soit pas encore confirmée. En tout cas, il y a quelqu’un qui me hait et sait que je suis le fondateur. »

Dommage que je n’aie pas pu obtenir des informations du mazoku qui a été fusionné avec Aivis. Tant pis, ce n’était pas évitable. Je faisais face à la puissance d’Eugo Ra Raviaz, je ne pouvais pas prendre de risques. De plus, ma priorité absolue en ce moment est Sasha et Misha.

« Avos Dillheavia me surveillera et traiter avec un mazoku de l’âge des mythes sera problématique. Même si je le tue, il pourra probablement se réincarner et ils ne seront pas si stupides pour apparaître simplement dans le château du roi démon, car je peux les transformer en rouille sur la lame de Venuzdonoa. »

Aivis garde la tête baissée en écoutant mes paroles.

« Je vais jouer sur les attentes de ce camarade. Je vais passer mon temps à l’école comme d’habitude. S’ils prévoient quelque chose, ils montreront des signes tôt ou tard. Si je fais le malin et que je me déclare, ils s’assureront que je passe mon temps à tourner en rond et à m’échapper. S’ils s’échappent, cela pourrait prendre des centaines ou des milliers d’années avant qu’ils ne réapparaissent. »

La vie d’un mazoku est longue et la personne qui m’imite a déjà attendu longtemps. Peu importe combien de temps cela prendra, nous pouvons attendre la parfaite opportunité.

« Très bien alors. Puisque tu es mort ici, Avos Dillheavia pourrait se détendre un peu et être moins prudent. »

Maintenant qu’on croit Aivis mort, il peut enquêter en secret dans l’ombre.

« Examinez le reste des Sept Anciens Empereurs Démon. »

« À votre volonté. »

Il était temps. Dois-je finir ici ?

« Modification du passé »

Lorsque j’ai utilisé cette magie, l’espace blanc a commencé à retrouver rapidement ses couleurs. Les aiguilles de l’Horloge Magique recommencent à tourner en rond puis reprennent leur mouvement normal.

En battant Eugo Ra Raviaz, le temps a recommencé à s’écouler normalement.

J’ai remarqué qu’Aivis avait déjà disparu.

« …..Qu….. ? »

En entendant un murmure derrière moi, je me retourne et vois Sasha regarder le plafond.

« ….Ce n’est pas la lumière de la lune. C’est la lumière du soleil……… »

Elle semble surprise.

« L’espace que Eugo Ra Raviaz a créé était isolé du monde et quand je l’ai tué, nous sommes devenus incapables de revenir à l’époque où nous sommes partis. En conséquence, nous sommes arrivés quelques heures en avance. »

« Soleil du matin ? » dit Misha.

« Oui. »

«…….Je pensais que hier était mon dernier jour…… »

Je ris.

« J’ai dit qu’il n’y a rien d’impossible. »

Le visage de Misha prend un air perplexe pendant un instant avant de hocher fermement la tête.

«….Nn……. »

Sasha saute soudainement sur Misha avec force et la serre dans ses bras.

« Misha. Je suis contente…… Je suis tellement heureuse. Tu vois….. euh… » dit Sasha en ayant l’air embarrassée.

« Dire que je te déteste. Je suis désolée. Je t’aime. Je veux que tu vives, Misha. »

« Moi aussi. » Misha prend la main de Sasha. « Je veux aussi que Sasha vive. »

« Un. »

Elles se tiennent la main avec bonheur puis se serrent à nouveau dans leurs bras.

Misha caresse doucement la tête de Sasha, qui pleure en ce moment.

Même si elle pleure, elle rit aussi.

Fumu. C’est une scène très réconfortante.

Pendant que je regarde les deux sœurs, elles hochent la tête comme si elles avaient pris une décision et se tournent vers moi.

« Euh… Arnos…… sama…… ? »

Je ris involontairement face à l’attitude de Sasha.

« Quoi, pourquoi tu ris… !? Ah, non, euh… »

Le visage de Sasha affiche un regard plein de gratitude.

La magie de l’origine avait réussi, c’est pourquoi j’ai lancé la Modification du Passé. Le passé est maintenant modifié et ces deux-là sont très vivants maintenant.

En d’autres termes, ils croient maintenant que je suis le roi démon fondateur Arnos Voldigod d’il y a 2000 ans et, puisqu’ils croyaient en moi, la magie de l’origine a réussi.

« Sasha. La paix n’est pas si mauvaise. » Je lui dis, ce qui la fait regarder perplexe.

« Dans cet endroit, un peu d’impolitesse ne mène pas à la perte de vie. J’en avais assez d’un monde en dégradation où il ne restait que des combats. Je suis réincarné ici et je dois dire que c’est un bon moment. C’est le monde que je voulais créer. »

Ma décision et mon pari de diviser le monde en 4 semblent avoir bien fonctionné, même s’il y a eu une légère erreur de calcul.

« Ne fais pas autant de cérémonies. Et qu’en est-il du moment où tu m’as embrassé de force ? »

« Euh… quoi… attends… ne le dis pas… ! »

Le visage de Sasha devient rouge vif.

À côté d’elle, Misha murmure

« …Baiser… ? »

« Non… Faux ! Amie. C’était un baiser entre amis ! Rien de plus… ! »

« Hou. Je vois. Pendant que tu étais sous le Domaine de la Pensée , je suis sûr d’avoir entendu que tu voulais une suite à ce— »

« Aaaaaaah ahhhhhhhh aaaaaaahhhhhh aaaaaaaaaah !! »

Pour couvrir mes mots, Sasha continue de crier fort.

« Qu’est-ce que tu ris, bâtard ! Je te dis que tu as mal entendu !! Parce que j’allais mourir, j’ai dit n’importe quoi ! C’est tout ! Comprends !! »

Je ne peux m’empêcher de trouver drôle la façon dont cette fille en colère me parle.

Aah. Après tout, c’est un bon âge.

« Tu appelles le fondateur un bâtard ? »

« Que tu sois le fondateur ou non n’a pas d’importance. En ce moment, tu es un bâtard. »

Sa façon de parler est drôle, alors je ris encore.

« Tu peux rester comme tu es. »

« Je comptais le faire même sans que tu le dises. »

Sasha détourne le regard.

« Misha, elle est bien comme elle est. »

Misha hoche la tête.

« Arnos est mon ami. »

« C’est ça. »

L’Horloge Magique indique 7h30 du matin.

« On devrait retourner ? C’est un score parfait si on revient à l’entrée avant 9h. »

Je pointe le Sceptre du Roi que Sasha tenait encore.

« Je suis impressionné. Tu viens de traverser tout ça, et tu t’inquiètes pour une note à l’examen ? »

« J’ai changé le passé à plusieurs reprises, mais je n’ai jamais obtenu un score parfait à un examen en donjon. »

Les yeux de Sasha s’écarquillent de surprise, ce qui me fait rire à nouveau.

« Allez, dépêchons-nous. »

« …C’est un cul-de-sac… » Misha pointe du doigt.

« Ah, c’est vrai. »

Je frappe du pied, produisant un bruit fort, et la topographie change à nouveau.

Après environ une minute, le cul-de-sac redevient un chemin.

« Après l’examen, tu veux venir chez moi ? »

« Pourquoi ? Qu’y a-t-il ? »

« Ma mère doit sûrement préparer un festin et attendre. Aussi. » Je commence à rire. « C’est aussi vos anniversaires. »

Sasha sourit en m’écoutant.

« J’accepte cette invitation. »

Misha me regarde et hoche la tête.

« J’irai. »

Les trois retournent à l’entrée du donjon.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !