Chapitre 530: Chapitre 530 (FR)

"Deux pour, un contre. Par conséquent, la résolution ne sera pas adoptée. Les représentants de chaque académie devraient discuter de l'initiative du chef de l'Etat Lebrahard."

» Déclara Ottoloo d'un ton sérieux.

"Hmm. Je pensais vraiment que tu serais d'accord."

Le Saint Roi tourne son regard vers moi.

Cependant, ce n'est pas lui qui a parlé, mais Ottolu.

"Chef de l'Etat Anos. Pendant l'audience, les témoins n'ont pas le droit de parler. Veuillez répondre uniquement lorsqu'une question leur est posée."

"C'est une chose plutôt mesquine à faire."

Eh bien, les avantages et les inconvénients étaient partagés.

Ce ne serait pas une mauvaise idée d'attendre un peu pour voir quel genre de discussions ils auront.

"Alors laissez-moi vous demander en votre nom. Que voulez-vous dire par vous opposer à l'idée même si vous l'avez proposée vous-même ?"

Bellamy demande sans détour au Saint Roi Lebrahard.

"Cette initiative est conforme au précédent précédent."

Il répondit doucement et commença à expliquer.

"La Holy Six Academy n'a jamais été détruite, mais dans un cas récent, un monde de classe moyenne allié a été envahi il y a 400 ans. Il y avait un chef d'État en la personne de Pablo Hetara qui avait le potentiel d'être le cerveau, donc une proposition a été faite pour en faire les cibles de la surveillance de la Holy Six Academy. "

"Vous avez vite découvert que c'était l'œuvre de cette jeune femme là-bas."

Bellamy regarde Coastria.

Le Monde Abyssal Evezeino était hostile à Pablo Hetara jusqu'à récemment. Il y aura de nombreuses escarmouches.

"Cette fois, les dégâts ont été encore pires que cela, et un coin de la Sainte Sixième Académie a été détruit. La loi de l'Académie Ginsui stipule que les mesures au-delà de la surveillance sont une enquête approfondie sur des circonstances internes sous contrôle. Si tel est le cas, je pense que le contenu de la proposition que nous devrions faire cette fois est approprié."

"Je ne me plains pas du contenu de la proposition. Si vous pensez qu'elle est appropriée, pourquoi êtes-vous contre ?"

Acceptant respectueusement les paroles de Bellamy, le Saint Roi Lebrahard ouvre la bouche.

"Une jeune femme du monde abyssal qui en veut personnellement au chef de l'Etat, Anos."

Le Saint Roi regarda lentement Coastria.

"Le chef du monde des forgerons qui ne peut s'empêcher d'être curieux de savoir comment fabriquer des épées magiques."

Ensuite, Lebrahard tourna son regard vers le maître artisan, la sorcière Bellamy.

"Ce n'est pas juste qu'une résolution soit émise sans consultation appropriée. Il n'y a pas de problème parce que nous allons simplement prendre le contrôle d'un de nos mondes alliés jusqu'à ce que nous trouvions le cerveau. Il n'est pas juste de penser que cela fera des progrès dans la recherche du coupable. Vous ne pouvez pas être négligents tous les deux."

Caustria détourna le regard comme pour l'ignorer, et Bellamy avait une expression troublée sur le visage.

"En fait, je me demande quand il est devenu un homme aussi détourné."

Dit-elle avec un soupir.

"Tu sais ce que j'essaie de dire ? Mais ce n'est pas parce que je dis que je vais être sous ton contrôle que je vais prendre le contrôle de quoi que ce soit. Je suis sûr que tu es d'accord avec ça après tout."

"Je pense qu'un processus suffisant est nécessaire pour obtenir le résultat correct. Au minimum, le monde sous votre contrôle doit également être convaincu. C'est la même chose que l'épée sacrée avec laquelle vous avez été créé. Une épée qui n'est pas suffisamment trempée est susceptible de se briser, même si elle a le même tranchant."

"Oui, oui, je comprends. Je me rends. Je suppose qu'il faut juste être sérieux."

Bellamy pose ses pieds sur le bureau.

Lebrahard tourna alors son attention vers le bureau d'Evezeino.

"Coastria. C'est à vous de lui en vouloir. Cependant, c'est le lieu de réunion du Tribunal des Six Académies. En tant que représentant d'Evezeino, j'aimerais demander un avis qui n'interfère pas avec mes sentiments personnels, mais vous comprendrez, n'est-ce pas ?"

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

» dit Corstoria, sans répondre aux questions.

« Il existe très peu de lanceurs de sorts, combien d’autres ?

"Il est difficile de savoir qui est le lanceur de sorts, donc il y en a un très petit nombre. Si je peux deviner, le Grand Roi Démon est probablement l'un d'entre eux. Il y a de fortes chances que certains des autres Seigneurs-Démons soient également des lanceurs de sorts."

Est-ce parce qu'il n'est pas nécessaire de mentionner les Lions de la Ruine d'Arzenon ?

Ce ne serait pas étrange s'il y avait des gens qui pourraient également l'utiliser dans d'autres Académies Seijou Roku.

"C'est tout ce que tu sais?"

Le Saint Roi se tourne vers Ottolu.

"On ne sait pas quelle loi magique du petit monde a été utilisée pour la magie d'origine <Ashoku Cannon>, mais elle est présumée provenir du monde profond. Selon les archives de Pablo Hetara, elle a été utilisée pour la première fois par le Premier Roi Démon, Amuru, le Tyran de la Destruction. Par conséquent, on suppose qu'il en était le développeur. Il est probable que le Roi Démon ou un de ses proches en soit l'utilisateur, et Ottolu pense qu'il y en a moins de 10 au total. "

"C'est la magie du Premier Roi Démon disparu."

Bellamy croise les bras, réfléchissant.

"Vous êtes revenu à l'improviste, n'est-ce pas ?"

« Le tyran de la destruction ?

Bellamy hocha la tête aux paroles de Lebrahard.

"Je ne peux pas croire que celui qui est considéré comme le plus proche du Grand Roi Démon soit détruit. S'il est ce tyran de la destruction, il ne serait pas surprenant qu'il détruise Fallforal."

"La question demeure : pourquoi et pourquoi ont-ils ciblé Pablo Hetara maintenant ?"

"Il n'y a pas de fin à y penser. De toute façon, je ne sais pas. La question est : n'y a-t-il pas une possibilité, même si elle est minime, pour lui ?"

Lebrahard croisa les mains et baissa les yeux vers le bureau.

Ensuite, dit froidement Coastria.

"Si tel est le cas, je ne pense pas que ce soit une coïncidence si cette personne se fait appeler le seigneur démon de la violence."

L'idée de ce type est facile à comprendre.

À travers cette proposition, ils disent vouloir amener le monde de la Milice sous le contrôle de la Sainte Sixième Académie.

Qu'est-ce que tu vas faire après ça ?

"Il ne semble y avoir aucune preuve."

"Fermez-la"

Quand j'ai ri en silence comme on me l'a dit, elle a claqué sa langue avec irritation.

"Je ne comprends pas, Coastria. Disons qu'Anos était un tyran de la destruction ou l'un de ses subordonnés. Pourquoi ferait-il tout son possible pour se donner des noms aussi douteux ?"

» dit Bellamy et Coastria rétorqua rapidement.

« Et si le but était de te faire penser ça ?

"De toute façon, il y a des gens comme vous qui sont méfiants, donc c'est contre-productif. Si vous aviez été silencieux, vous n'auriez pas été appelé ici. <Goku Hell World Ash Cannon> Après tout, tirer à ce moment-là serait quelque chose qu'un idiot ferait."

« Que s'est-il passé en conséquence ? »

"Rien n'est encore décidé."

"Au moins Pablo Hetara ne peut plus quitter Anos des yeux."

Pendant un moment, Bellamy reste silencieux.

"Eh bien, c'est vrai."

Hmm. C'est une femme qui sait rendre les choses difficiles.

Ou tu le penses sérieusement ?

"Se qualifier de seigneur démon. Être capable de traverser la Mer d'Argent tout en vivant dans un monde de bulles. Être un inadapté. Transformer le dieu principal en une possession. À tous égards, cette personne est différente du bon sens de notre monde."

« J'en ai entendu un aperçu, mais c'est difficile à croire. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas dans l'enquête ?

Bellamy demande à Ottoloo.

"Non"

Elle a catégoriquement nié et a commencé à s'expliquer.

"Ottorulu l'a confirmé. La déclaration de Caustria est basée sur des faits. Le monde de la Milice dirigé par Anos, le chef de l'État, a subi un processus d'évolution différent de celui des petits mondes de Pablohetara."

Coastria reprit immédiatement la parole.

"Cette personne a volé Meytilen, le roi, à Valandias. Valandias, qui avait une grande quantité de rosée de feu, a perdu son dieu principal et s'est transformé en un monde bulle. De cette façon, il envisage peut-être de détruire Pablohetara de l'intérieur."

"C'est ce que vous avez si bien dit du Monde Abyssal. Qui était celui qui s'amusait avec Hyphoria l'autre jour ?"

» dit Bellamy, l'air choqué.

Bien qu'il ait une attitude détendue, son regard est perçant et transperce Corstria.

"N'êtes-vous pas tous assez audacieux pour utiliser le monde de la Milice comme couverture ?"

"Je l'ai fait seulement parce que tu m'as dit de ne pas interférer avec tes sentiments personnels. Ça me va."

Caustria se détourna avec une expression maussade et posa son menton sur son dos.

"Nous allons tous périr. Espèce d'idiot."

"Oh mon Dieu, tu n'es pas discipliné. Tu es une bête après tout."

Les yeux de Bellamy brillèrent silencieusement.

"Je dis qu'on ne peut pas faire confiance à une telle attitude."

À l’origine, ils habitaient des mondes différents. Les intérêts, etc., ne semblent pas coïncider. D'ailleurs, Evezeino vient de nous rejoindre. À partir de maintenant, il ne sera plus facilement accepté comme allié.

Même si un coin de la Holy Six Academy a été détruit, la leader du monde magique Elenesia, qui occupe la première place dans la hiérarchie, n'apparaît pas et ordonne seulement au messager d'attendre et de regarder.

Pour aggraver les choses, l’école restante était en retard.

On peut difficilement parler d’une alliance solide.

"Je pense que ce qu'elle a dit est valable. Cela vaut la peine d'y réfléchir."

Le Saint Roi Lebrahard a dit de briser l'atmosphère de toucher-départ.

"Je ne sais pas pour vous, mais croyez-vous ce que dit Coastria ?"

» grommela Bellamy, croisant les mains derrière la tête.

"Si vous avez des inquiétudes, vous devriez les éliminer. Ottolu, demandez à votre référence."

"Je comprends. Selon l'article 7 du Traité de l'Académie Pablo Hetara, les témoins, les témoins et les accusés lors des audiences du tribunal doivent jurer que leurs déclarations sont exemptes de parjure, et s'ils le font, ils renonceront à tout. Cependant, ils ont le droit de garder le silence."

Le Dieu du Jugement, Ottolu, parle d'une manière professionnelle et dessine un cercle magique.

« <Contrat d'arbitrage> »

Comme d'habitude, elle y inséra le tournevis et l'enroula.

"Vérifions une chose à la fois. On peut supposer que vous et le monde de la Milice n'avez aucune intention de nuire à Pablo Hetara, n'est-ce pas ?"

J'ai signé le <Contrat d'arbitrage> sans hésitation et j'ai répondu.

"Je ne sais pas encore."

Le regard du Saint Roi devient légèrement plus aiguisé.

"J'aimerais en savoir plus sur ce que tu veux dire."

"Eh bien, je ne suis ici que depuis peu de temps. J'ai vu et entendu que ce n'est pas raisonnable, mais la philosophie de Pablo Hetara est le calme de la mer d'argent. Si ce n'est pas un mensonge, j'aimerais me joindre à vous. Bien sûr."

J'ai ri et je leur ai dit.

"Mais je pourrais avoir besoin d'un traitement brutal."

Le Saint Roi me regarde silencieusement.

Immédiatement, il demanda :

"Alors, en tant que personne partageant les mêmes aspirations, pourriez-vous s'il vous plaît me dire dans quel but vous avez rejoint Pablo Hetara ?"

Pointez légèrement Coastria avec votre pouce et répondez.

"Ma mère était la cible de ce type. Je l'ai poursuivi et je me suis retrouvé ici. Le moyen le plus rapide de me protéger était de le rejoindre."

"Pourriez-vous me dire dans quel monde, il y a combien d'années et avec qui vous avez appris le <Canon Magique Brûlant les Cendres du Royaume Gokugoku>?"

"Environ deux mille ans..."

Au moment où il dit cela, une flamme jaillit au bord de ses yeux démoniaques.

Est-ce une réaction du four EQ ?

La mère est en danger.

"Deux mille ans... qu'est-ce que c'est ? Ou y a-t-il quelque chose que je ne peux pas vous dire ?"

"Je suis désolé. Il semble qu'il y ait des problèmes avec les étudiants de la Demon King Academy. Occupons-nous-en tout de suite."

Envoyez du pouvoir magique pour activer le cercle magique fixe de téléportation.

Mais il n'a pas réagi.

"Chef de l'Etat Anos. Vous n'êtes pas autorisé à sortir pendant l'audience. Si vous y êtes contraint, vous serez facturé 10 % de la rosée du feu du petit monde en guise de punition pour avoir violé les lois de Pablohetala."

"Hmm. J'ai trouvé une loi que je n'aime pas."

Tout en disant cela, j'ai regardé Coastria.

Comme d'habitude, il gardait les yeux fermés et détournait le regard avec une expression indifférente sur le visage.

Si quelqu'un devait s'en prendre à ma mère, je ne pense qu'à Eve Zeino, mais attends-tu ce moment où je ne pourrai plus bouger librement ?

"Je suis désolé, mais la réunion du tribunal est une priorité pour Pablo Hetara. Travaillons plutôt ensemble pour la terminer le plus rapidement possible. Ce sera plus rapide si vous me répondez honnêtement, mais j'espère que vous comprenez, d'accord ?"

"Je l'ai développé dans mon monde de Milice. Il y a environ deux mille ans."

Après un moment d'expression incompréhensible, Lebrahard croisa les mains et Bellamy fronça les sourcils.

Tous deux ont simplement dit que c'était inattendu.

En même temps, j'ai tracé la ligne magique connectée à Aeges et j'ai tourné mon mauvais œil vers ce champ de vision――