Chapitre 581: Chapitre 581 (FR)

Un pouvoir magique inquiétant débordait de tout mon corps, tourbillonnant fortement et violemment.

En un instant, la lance dorée du tonnerre que je tenais a pourri et s’est transformée en cendre noire.

"...Que...que dois-je faire...!?"

"...La magie offensive ne devrait pas être utilisable sur le ``Kaguri Abyss Board''...''

"Ce n'est pas de la magie offensive."

Une magie qui s’approfondit qui fait ressortir la destruction condensée à la racine et augmente instantanément mon pouvoir. Chaque mouvement, tout se rapproche de l'abîme.

La raison pour laquelle le Temple du Tonnerre Doré a été réduit en cendres était simplement due aux conséquences.

Gardant les yeux sur l’ennemi, j’ai lentement fait mon premier pas.

Un immense cercle magique s'étalait sous mes pieds――

« <Architecture créative> »

La lumière s'échappe du cercle magique élargi et divers objets sont créés dans l'air.

La douzaine de cavalerie d’eau argentée qui m’a attaqué n’a pas bronché et m’a chargé tout en émettant un intense pouvoir magique.

"S-S-Rukaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa à toaaaaaaaaa à à à à à ! Maintenant, il est trop tard pour utiliser une magie de création aussi lente…!"

"J'ai compris!!"

Un son métallique aigu résonne.

L’épée et le bouclier que j’ai créés peuvent bloquer toutes les lances éclair qui viennent vers moi.

"Bloqueons le premier coup !"

"Je ne peux pas contrôler autant d'armes en même temps !!"

Se déplaçant rapidement, le Ginsui Kaihei leva sa foudre comme s’il me visait à travers l’espace entre les armes qu’il avait créé.

À ce moment-là, la lance pourrit et se transforma en cendre noire.

« Quoi… ni… ?

Si vous utilisez <Nirvana Seven Steps Conquest>, <Creative Architecture> ne fonctionnera pas correctement.

Peu importe ce que vous créez, le matériau que vous créez sera détruit et nuira à ceux qui entreront en contact avec lui.

"...Eh bien, eh bien...comme ça..."

Ce qui venait du ciel était la voix de l'empereur Tengu Gaou.

"...Une attaque profonde contenant dix royaumes de feu et de rosée s'est transformée en une épée créée sans utiliser de feu ni de rosée..."

"Mais, Gaou-dono ! C'est... !?"

"Quelle est cette technique qu'il essaie d'utiliser... !?"

Les voix des chefs d’État résonnaient comme des cris.

En marchant sur le sol, j'ai dessiné un nouveau cercle magique.

Deuxième étape――

« <Trinité> »

Les contours des boucliers, des peintures et des livres créés dans <Creative Architecture> sont déformés et fusionnés.

"Les boucliers comme des peintures, les peintures comme des livres, les livres comme des boucliers. Les trois se croisent, ne font plus qu'un, avancent en profondeur, l'escalier profond --- <sceau profond>"

Un emblème de l'eau a été construit sous mes pieds.

"Bah, espèce d'idiot ! <Deep Seal>... sans utiliser de rosée de feu... !?"

"...Ce pouvoir magique... Cette précision de la technique... Je n'arrive pas à y croire ! Il peut manipuler la magie de création dans le jeu au même niveau que la magie de destruction... !?"

Les soldats Ginsuiki, qui menaient des attaques sans aucune hésitation, sont désormais confus.

Ils reculent lentement, comme s’ils guettaient ma direction.

"Hmm. Liana Purina. On dit que votre boulier calcule chaque situation dans une bataille, mais il semble que les choses qui ne peuvent pas être prédites ne peuvent pas être prises en compte."

"C'est assez."

La voix de Liana Purina résonne.

"Si je révèle tous vos pouvoirs, je serai capable de prédire tous les résultats avec une quasi-prévisibilité."

"Ce que je sais grâce aux prédictions, c'est que vous ne pouvez pas me battre."

"Eh bien, et ça ?"

J'ai mis ma main droite derrière ma tête pour bloquer les balles qui volaient vers moi par derrière.

Quand j’ai regardé dans cette direction, le soldat Gin Suiki, qui attendait une occasion de me poursuivre, s’est soudainement figé.

"...Reine Liana Prina ! Dépêchez-vous et faites votre prochain mouvement ! Il a réussi le <Deep Seal>. Peut-être même le Gin Suikiki et l'<Deep Attack>... !?"

"Attaquons ! Si nous produisons en masse du Gin-Sui Kaihei, cela deviendra encore plus ingérable !"

"Maintenant que nous avons l'avantage du nombre, nous devrions pouvoir le vaincre !!"

Les chefs d'État font tout un plat comme s'ils ne pouvaient plus attendre.

Cependant, Liana Purina a parlé sur un ton calme.

"Non, garde juste tes distances. Si tu te rapproches, tu recevras les séquelles de cette magie qui s'approfondit et tes pièces seront réduites à néant."

Conformément aux instructions, les soldats Ginsuiki ont commencé à garder leurs distances tout en m'entourant.

"Cependant, même si nous pouvons réduire nos dégâts, il est possible que nous puissions être vaincus avec le simple bombardement du Deep Seal."

"Regarde ça."

L'un des soldats Ginsuiki pointe avec une épée.

Je pouvais voir les épées, boucliers, livres, canons, turbines et autres objets que j'avais créés flottant dans les airs et commencer à s'effondrer.

"Si vous utilisez cette <Conquête des Sept Étapes du Nirvana>, elle contiendra la destruction même s'il s'agit d'une magie de création, et elle ne pourra pas conserver sa forme pendant longtemps. L'essentiel est que seuls des produits défectueux peuvent être créés."

C'est peut-être le pouvoir du boulier de Nagyoku, mais il s'en rend vite compte.

L’emblème de l’eau sous mes pieds a déjà commencé à s’effriter alors que la substance originale est sur le point de se désintégrer.

Mais--

« <Trinité> »

Alors que je faisais mon troisième pas, le sol vibra violemment.

Le faible soldat Ginsuiki qui avait été utilisé comme leurre a été brisé en morceaux par cette attaque.

"Grrr...!"

"Nuuuu... c'est si facile...!"

Presque au même moment, les trois contours de l’épée, du canon et de la turbine se déforment et se mélangent.

"La lame blanche et la turbine qui tire les balles de feu sont la turbine. Les trois se croisent et ne font plus qu'un, perçant le trou de vis, un vent tourbillonnant."

Une crête de feu est apparue sous mes pieds.

"...Même <attaque profonde>..."

Tandis que les chefs d'État retenaient leur souffle, l'un des soldats de Gin Suiki tourna vers nous un regard aiguisé.

"Ne vous inquiétez pas. J'ai vu une chance de victoire."

« Makoto ? »

"Mais que dois-je faire contre ce monstre...?"

"Il a utilisé "Deep Attack" et "Deep Seal" comme moyen de contre-attaquer. Cela signifie qu'il ne peut pas ignorer l'influence de ce "Kaguri Abyss Board". "

Liana Purina l'explique aux chefs d'État tout en me surveillant de près.

"Cependant, si vous voulez me défier avec ces pièces de shogi Ginsui et les règles, nous avons une longue journée devant nous. Il vient de voir <attaque profonde> et <sceau profond>. Peu importe la puissance magique dont il dispose, ce n'est qu'une lame latérale. Cependant, celui-ci connaît toutes les techniques. "

Rianaprina n'a pas utilisé <Communication par la pensée> depuis un certain temps.

"Le coup de <Deep Strike> est profond et étroit. Comme il ne peut pas utiliser de secrets, la portée d'attaque est étroite et il ne peut vaincre que plusieurs ennemis à la fois. Si c'est <Deep Seal>, il y a une chance, mais il y a des sorts qui peuvent être approfondis et des sorts qui ne le sont pas. Au moins, nous n'avons pas le temps de le savoir pendant cette seule partie. "

Hmm. Essayez-vous de m'embrouiller avec vos tactiques verbales ?

"En d'autres termes, il ne peut attaquer qu'avec le <sceau profond> qu'il a montré plus tôt et l'<attaque profonde> à mains nues. Dans ce cas..."

Le dernier soldat Ginsuiki leva la main.

Des épées, des canons et des turbines ont été créés autour des soldats Gin Suiki, comme si les instructions étaient données via la <Communication par la Pensée>.

Ils se sont croisés à cause de la <Trinité> et des emblèmes de feu sont apparus devant les pièces les uns après les autres.

"La lame blanche et la turbine qui tire les boules de feu sont la turbine. Trois se croisent et ne font plus qu'un, perçant un trou de vis, un vent tourbillonnant.''

Le chant résonne de partout.

``````<attaque profonde>''''

Un coup de foudre doré est lancé.

Dix, puis vingt lances, capables de détruire le monde, tombèrent comme une pluie battante.

Ils ont percé les boucliers, les épées, les turbines, etc. que j'avais créés et ont commencé à les détruire les uns après les autres.

Il devait contenir une quantité considérable de feu et de rosée, car il contrecarrait les conséquences de la <Conquête en sept étapes du Nirvana> et érodait mes défenses.

Ce qui est étonnant, c’est que même si les pièces sont lancées, elles reculent dans chaque direction.

"Hmm. Y avait-il une limite de temps ?"

"oui. Compte tenu du pouvoir magique stocké, la limite de temps pour le Ginsui Shogi est fixée à 30 minutes. Si la limite de temps est dépassée, le gagnant ou le perdant sera déterminé par le nombre de pièces sur le "plateau Rakuryuen".''

Je vois.

Est-ce le but ?

Ils sont supérieurs aux pièces, et s’ils parviennent à s’échapper, ils rempliront les conditions de victoire.

Naturellement, nous devons poursuivre dans cette voie.

"Suivez-moi, Anos Voldigord. Cependant, peu importe la direction dans laquelle vous vous dirigez vers l'est, l'ouest, le nord, le sud ou quoi que vous fassiez de mieux, vous ne pouvez vaincre que 147 royaumes de feu et de rosée dans les 21 minutes restantes, et la limite pour les soldats de l'eau d'argent est de 78..."

Levez doucement un pied et touchez légèrement l'emblème du feu avec la semelle de votre chaussure.

"Vos chances de gagner sont nulles."

Quatrième étape――

"＜Attaque profonde＞"

Juste comme ça, franchissez le <Sceau profond> et faites sonner la terre.

"Malheureusement, c'était une mauvaise décision. <Deep Attack> est déjà une magie profonde, et elle ne peut pas être rendue plus profonde que cela..."

Liana Purina était stupéfaite et sans voix.

L'horizon sans fin de <Kaguribuchiban>. Toute cette terre s’est mise à vibrer violemment lorsque mes pieds la piétinaient.

"...Quoi......!?"

"Qu'est-ce que c'est...!?"

Les soldats Ginsuiki émettaient un pouvoir magique et regardaient autour d’eux tout en maintenant à peine leur posture.

La terre, qui tremblait avec une force inhabituelle, commença à bouger encore plus. L’horizon, autrefois horizontal, était incliné en diagonale et était sur le point d’atteindre l’horizon à tout moment.

"...Idiot, c'est...pas question, pas question...!?"

"Vous avez renversé le <tableau Ginsuibuchi>... !?"

Les vibrations sont devenues encore plus intenses, jusqu'à ce que les cieux et la terre se retournent. Cependant, cela n’a pas suffi et cette fois, ça a fait volte-face.

"Gah... Guuuuu... !!"

"Non, guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… !!"

Le soldat Ginsuiki a été éjecté de la terre qui a continué à tourner, mais a réussi à rester dans les airs. Cependant, le plateau Ginsuibuchi s'est brisé et ses innombrables pièces les ont attaqués.

Il s'agit de glace fabriquée à partir d'eau argentée non gelée et suffisamment solide pour résister à une étape des sept étapes de la conquête du Nirvana.

Ils se sont transformés en lames tranchantes et ont attaqué le Gin Suikihei.

"Ah, rassemblons-nous...! Ne restez pas séparés...!"

"Non, je ne peux pas voler... à ce rythme-là...!"

« Idiot, je ne peux pas faire ça… l'armure peut encaisser plus de coups que ça… ! ? »

"Liana Purina-dono, que dois-je faire... !?"

« Rianapurina-dono, donne-moi des instructions… !! »

"Je suis à court de feu et de rosée !! Bon sang ! Bon sang, les dégâts infligés aux soldats de Gin Suikiki... !! Pas plus !"

"Pas encore ! C'est fini ?! Le prestige de notre monde est en jeu !"

« Ugo, keeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee

"'Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!'

Tout en criant fort, les soldats de Ginsuiki ont été transpercés les uns après les autres par la glace de Ginsui, et leurs corps ont été déchiquetés.

Personne n’a pu résister, et les morceaux ont été brisés en morceaux, il n’en restait même plus un seul.

mais--

Alors que la planche continuait de tourner à grande vitesse, l’eau bleue se reflétait dans mon champ de vision.

C'est un boulier génial.

Pendant qu'il joue, Liana Purina s'approche.

"C'est exactement comme tu l'as calculé, Anos Voldigord. Si nous utilisons Deep Strike et Deep Seal, il y a 100% de chances que nous soyons annihilés."

Le coup direct de Ginsui dépassait facilement les 100 glaçons, mais il ne pouvait lui infliger une seule égratignure.

La Liana Purina actuelle est bien plus durable que les Silver Suicide Soldiers qui ont rassemblé le feu et la rosée du Suikan World Cylaina.

C'est quoi cette astuce ?

"Mais-"

"intéressant"

Je tends mes cinq doigts vers le ventre de Liana Purina alors qu'elle se précipite vers moi.

En même temps, il fit son cinquième pas.

La douce sensation de l’eau recouvrait ma main droite. Le corps de Lianapurina s'est transformé en liquide, absorbant complètement l'attaque de la cinquième étape, et m'a étroitement attaché les mains.

"Le boulier de Nagyutama vous donne une puissance qui dépasse légèrement les résultats de calcul que vous avez calculés vous-même. Pour ce faire, vous avez dû faire converger vos prédictions à 100 %."

Au moment où j'ai dit cela, Liana Purina était déjà en train de saisir l'emblème de l'école attaché à ma poitrine.

Si elle parvient à le déchirer et à l’enlever, elle gagne.

"Je vois. Après avoir réalisé que je ne pouvais pas gagner, c'est à ce moment-là que j'ai pris mon envol."

"Oui. Tout comme je ne connaissais pas ton pouvoir, tu ne connaissais pas mon pouvoir non plus."

Mon corps a été retenu par un jet d'eau et Liana Purina a utilisé sa force pour arracher l'emblème de l'école.

"Mais c'était dommage."

Des éclats de verre volèrent devant moi.

Non, ce n'est pas du verre, c'est du <planche Ginsuibuchi>.

Rianaprina le regarda avec un air incrédule.

Il a été déchiré.

Le ciel bleu était déchiré comme s'il avait été arraché à deux mains, et une fissure d'un noir absolu s'est étendue.

"Ah..."

Lianapurina vomit du sang.

L’instant d’après, le <Ginsuibunban> s’est brisé sans laisser de trace.

À la quatrième étape, il était sur le point de s’effondrer, mais la cinquième étape fut le coup final.

Ce qui restait derrière, c'était la rosée duveteuse de l'incendie et les figures mutilées des chefs d'État flottant mollement dans les airs.

Le ciel et la terre se sont complètement effondrés et quelques secondes plus tard, nous étions de retour dans la partie la plus profonde de Pablohetara, au sommet du sol de glace.

Devant moi, Liana Purina, dont le ventre a été percé, s'appuie mollement sur mon bras.

Parce que le résultat que j’ai obtenu a dépassé mes attentes, la protection divine du Boulier de Ryugyoku a été perdue et elle est revenue à son pouvoir originel.

"...quelque chose comme ça..."

"C'est de la bonne magie, mais elle a quand même un champ de vision étroit."

Il lui retira le bras et arracha l'emblème de l'école de son uniforme.

"Si vous comptez jouer sur le plateau, vous auriez dû tenir compte du fait que le plateau pourrait se briser."