Chapitre 429
====================

Une bataille mortelle se déroulait.

Alors qu’ils étaient bombardés par une volée de sorts , et , les dragons rugirent et chargèrent dans la forêt.

Chaque fois que les dragons touchaient les arbres avec leurs énormes corps, la , qui reliait tous les arbres, émettait des bruits stridents qui retenaient leur magie et leurs corps.

Et puis, une fois qu’ils se furent tus, Emilia les attacha directement avec la .

Cependant, certains dragons avaient compris la présence de la magie de barrière, et depuis l’extérieur de la forêt, ils ouvrirent grand leur mâchoire et crachèrent leurs souffles très chauffés.

Leurs attaques absorbèrent facilement le bombardement magique de l’Académie des Héros, et brûlèrent la forêt.

Si leur puissance n’avait pas été atténuée par le sort , ceux en première ligne auraient déjà été réduits en cendres.

Il semblait que les dragons allaient brûler la forêt et rôtir leur proie.

Tch ! Pas sous ma surveillance ! (Ledriano)

Ledriano enleva ses lunettes.

Elles servaient d’objet magique qui supprimait son pouvoir magique, donc celui-ci augmenta instantanément.

Protégez et soignez, Bailamente, Épée du Port Sacré ! (Ledriano)

Ledriano brandit son épée bleu océan comme un bouclier.

! (Ledriano)

Il recouvrit tout son corps d’une barrière magique.

Les dragons concentrèrent leurs souffles sur lui, mais il tint bon et les endura.

! (Ledriano)

Il ajouta une seconde couche à sa barrière magique.

! (Ledriano)

Sa barrière magique fut encore recouverte d’une malédiction sacrée qui repoussait la magie.

Protégez-nous, Épée du Port Sacré Bailamente, protecteur de la vie depuis l’Antiquité. Montrez votre puissance et votre volonté ! (Ledriano)

Libérant toute la puissance de son épée, Ledriano amplifia la puissance de sa barrière magique multilayer en dizaines de fois.

HAAAAAAAAHHHHH !!! (Ledriano)

Il traça un grand cercle avec Bailamente.

Cela inversa la direction des attaques de souffle entrantes, les renvoyant contre les dragons.

Malgré qu’ils soient brûlés par leurs propres flammes, cependant, la nuée de dragons resta impassible. Leur écaille dure et leur puissante magie les protégeaient complètement.

Comme je le pensais, cela est inefficace (Ledriano)

Plusieurs dragons battirent des ailes et s’envolèrent dans le ciel.

La était une barrière basée sur le son, et même si ses effets s’étendaient au ciel au-dessus, il leur serait facile de traverser la forêt en gagnant plus d’altitude.

Emilia, je pense qu’on est fichus. Ils vont passer devant nous ! (Raos)

Raos fixait du regard les figures d’une douzaine de dragons volant dans le ciel.

Je m’attendais à ce que beaucoup d’entre eux passent ! Nous abandonnerons les dragons volants jusqu’à ce que le sort basé sur l’eau sacrée soit terminé ! Ils seraient trop difficiles à gérer de toute façon ! (Emilia)

Une décision sage.

Les effets de la étaient aussi plus faibles dans le ciel.

S’ils les poursuivaient plus loin, ils seraient anéantis en un rien de temps.

C’est étrange (Ledriano)

Ledriano fronça les sourcils en regardant le ciel avec ses Yeux Magiques.

Emilia ! Les dragons ne s’envolent pas, ils tournent en rond ! (Ledriano)

Les dragons tournaient dans le ciel et accéléraient progressivement en même temps.

Tout le monde, érigez vos barrières magiques vers le haut ! Ils vont charger ! cria Emilia.

Au moment suivant, plusieurs dragons plongèrent du ciel dans la forêt comme s’ils découpaient le vent.

Les étudiants installèrent de nombreuses couches de barrières magiques au-dessus des arbres.

couvrait également la zone au-dessus de leur tête.

Juste au moment où Emilia se préparait à l’impact des dragons en charge, plusieurs arbres tombèrent d’eux-mêmes, créant une petite ouverture dans la barrière .

L’un des dragons vola rapidement à travers cette petite ouverture.

Et atterrit lourdement au sol avec un bruit sourd.

Les étudiants qui furent frappés par la plongée soudaine des dragons du ciel furent projetés.

GROOOOOOAAAAARRR !!! (Dragon)

Le dragon atterrit dans la forêt et faucha les arbres dans une tentative de détruire la barrière .

Kh ! (Emilia)

Emilia tenta de mettre en place une nouvelle barrière pour remplacer celle qu’ils venaient de perdre.

Cependant, plusieurs arbres tombèrent à nouveau, créant une ouverture dans .

Les autres dragons visèrent cette ouverture, et chargèrent du ciel l’un après l’autre, repoussant les étudiants.

Ceux qui étaient au sol continuaient d’utiliser leurs attaques de souffle, tandis que les autres chargeaient dans la forêt, prêts à mourir dans le processus.

C’était comme s’ils essayaient de briser la barrière avec leur simple nombre.

Pourquoi la barrière ?! À ce rythme ! (Emilia)

Le nombre d’humains diminua alors que les dragons commençaient à les submerger.

S’ils perdaient un certain nombre d’étudiants valides, ils ne pourraient plus maintenir la barrière et seraient écrasés en une seule fois.

Emilia et les autres devinrent frustrés.

Ce n’est pas encore fini. Les humains ne perdront jamais face à des dragons ! s’écria Eleonore.

Elle était à l’intérieur d’une bulle d’eau bénite, avec d’innombrables runes magiques couvrant sa surface.

Et activa son sort .

Quand je regardai les étudiants, ils étaient enveloppés d’une lumière faint.

. (Eleonore)

Une lumière douce et chaleureuse illumina la forêt.

Les étudiants morts de l’Académie des Héros furent ressuscités et ramenés à la vie.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !