Chapitre 488
====================

« Le prophète Diedrich est celui qui connaît d’innombrables futurs. Il voit les facteurs qui mènent à des futurs lointains, invisibles aux yeux des gens ordinaires, et peut suivre le chemin du futur correct. » (???)

L’espace derrière Diedrich se déforma, et une femme vêtue d’une robe teal apparut.

Ses cheveux mi-longs étaient indigo, et ses yeux étaient fermés. Dans ses mains, elle tenait une boule de cristal transparente.

Le pouvoir magique qu’elle dégageait n’était clairement pas celui d’un draconide.

Comme Arcana, elle était probablement une déesse.

« Voici Naphta, Déesse du Futur, et ma Déesse de la Sélection. La raison pour laquelle je suis appelé prophète, c’est, eh bien, grâce à Naphta. » (Diedrich)

La Déesse du Futur, hein ? Si Nafta gouverne vraiment l’ordre du futur, alors contrairement à celui d’Ahid, le titre de « prophète » de Diedrich n’était pas à prendre à la légère.

« En d’autres termes, en me saluant ici, tu atteindras finalement le Pape. Tu as déjà vu ce futur, n’est-ce pas ? » (Anos)

« Exactement. Et pour te donner une autre prophétie, cet homme nommé Ahid se montrera sur le territoire sacré du Dragon Divin. » (Diedrich)

Pensait-il que je ne m’attendrais jamais à ce qu’il retourne dans un endroit où il s’était déjà montré une fois ?

Il y avait tellement de draconides là-bas. Il ne serait pas surprenant qu’il ait prévu de se fondre dans la foule et de s’échapper.

« Quand apparaîtra-t-il ? » (Anos)

« Ça devrait être maintenant. » (Diedrich)

« Alors, confirmons-le. » (Anos)

Je concentrai mes Yeux Magiques sur une faille dans le domaine du dragon. Cela devrait faire l’affaire.

J’utilisai .

Pendant un bref instant, tout devant mes yeux devint blanc, puis je vis un grand feu de camp.

Je réapparus sur le territoire sacré du Dragon Divin.

Devant l’autel, la chorale de Jiordal chantait un hymne.

Je balaya la zone, et parmi les croyants en prière, je repérai une silhouette se déplaçant de manière suspecte.

C’était Ahid.

Il se frayait un chemin à travers la foule, probablement pour tenter de s’échapper rapidement.

Il marchait précipitamment vers la sortie de Jiordal, loin du territoire sacré.

Juste au moment où la foule commença à se disperser, quelqu’un lui attrapa l’épaule.

C’était Diedrich.

Il devait s’être téléporté là-bas, tout comme moi.

« Salut, ancien Cardinal de Jiordal. Tu as bien profité pendant mon absence, hein ? » (Diedrich)

Le visage d’Ahid pâlit.

« …D-Diedrich… ?! » (Ahid)

« Tu devras payer pour ce que tu as fait au dragon royal. » (Diedrich)

« Espèce de salaud… !! » (Ahid)

Ahid superposa plusieurs cercles magiques sur le Joyau de Serment qu’il tenait.

Il activa pour invoquer Deigo, le Dragon de la Force, en lui-même.

Avec la force du dragon coulant en lui, Ahid attrapa le bras de Diedrich et tenta de le forcer à lâcher prise.

Mais il ne bougea pas.

Ahid ouvrit la bouche, prêt à cracher du feu.

Comme s’il l’avait prévu, Diedrich lui attrapa la bouche, la couvrant de sa main, et lança un anti-magie.

« Guhhaaah… !! » (Ahid)

Le feu qu’Ahid tentait de libérer se retourna, faisant brûler ses propres entrailles.

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikku…♪ » (Diedrich)

Tout en fredonnant la chanson, Diedrich profita du moment d’hésitation d’Ahid et le plaqua au sol.

« Et voici la partie ‘Woo-hoo’. Maintenant, comporte-toi bien. »

Bien que son visage rougît de humiliation, Ahid poussa un cri.

Il n’y a pas de dieu !! Ouvrez les yeux, tout le monde ! La Radiance Tout-Puissante Equis n’est qu’une fabrication complète du Pape ! Pensez-y — c’est absurde ! Nous entendons la voix du Dragon Divin, mais personne ne l’a jamais vu. Il n’existe pas ! Il n’y a pas de dieu — Ugh… ! » (Ahid)

Je me suis déplacé à côté d’Ahid et lui ai écrasé la tête en lui appuyant la bouche contre le sol.

« Arrête de faire tout un scandale. Tu déranges ces fidèles croyants. » (Anos)

Même avec la bouche contre la terre, il grogna.

« …P… Pourquoi ? Pourquoi ne me réveille pas ? Pourquoi ne me réveille pas de ce rêve peu importe ce que je fais… ? ! » (Ahid)

« Tu peux demander la réponse au Pape. » (Anos)

Je lui donne un léger coup de pied au visage et le saisis à l’arrière de la tête.

Surpris, les croyants autour de nous murmurèrent et nous regardèrent.

« Désolé pour cette interruption. Continuez le festival. » (Anos)

Je traînai Ahid par l’arrière de la tête en commençant à marcher vers l’église.

Diedrich se tenait à côté de moi.

« Je vais remettre cet homme à l’église, mais en dehors de ça, j’ai organisé une rencontre avec le Pape. Considérez cela comme un remerciement pour votre aide. Voulez-vous me rejoindre ? » (Anos)

« Cela semble idéal. J’accepterai gracieusement l’offre du Roi Démon. » (Diedrich)

Diedrich rit de bon cœur.

« Mais voir l’avenir est une chose étrange. Par exemple, si j’avais voulu jouer avec ta prophétie par malice, n’y aurait-il pas eu un futur où je ne t’aurais pas emmené voir le Pape ? » (Anos)

« Oh ne t’inquiète pas. Même que tu connaisses Naphta, la Déesse du Futur, fait partie de la prophétie. C’est juste que tu es un homme qui privilégie le devoir plutôt que la malice. » (Diedrich)

Savait-il où se trouvait Ahid, que j’aurais été enclin à l’emmener voir le Pape, et que je n’agirais jamais vraiment par malice ?

Donc, il pouvait vraiment voir l’avenir.

« Si tu peux prédire l’avenir, pourquoi as-tu laissé le Dragon Royal se faire voler ? » (Anos)

« Voir trop loin dans le futur peut être un problème. Si j’avais essayé de protéger le Dragon Royal, quelque chose d’autre aurait été laissé sans défense. Tu vois, ce sont les menaces invisibles qu’il faut éliminer. » (Diedrich)

Donc abandonner le dragon gardien de son pays était le meilleur avenir ?

« Je vois. Jusqu’à quelle distance dans le futur peux-tu prédire, de toute façon ? » (Anos)

Regardant au loin, Diedrich répondit.

« À peu près jusqu’au jour où le Monde Souterrain prendra fin. » (Diedrich)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !