Chapitre 97
====================

Le jour du tournoi de l’épée démoniaque, ma mère s’est précipitée vers moi alors que je tentais de quitter la maison.

“Attends Arnos-chan ! Maman vient avec toi !”

Ma mère était toute habillée pour sortir.

“Tu viens à Deruzogedo ?”

“Un. L’école m’a envoyé un billet et toute personne avec un billet pour le tournoi peut entrer dans le terrain.”

“Je n’ai pas encore décidé si je vais y participer ou pas.”

J’ai prévu de rencontrer Aivis à l’école pour obtenir son rapport en premier.

Je prendrai ma décision en fonction de ce qu’il me dira.

“Tu n’es toujours pas sûr de pouvoir obtenir une épée suffisamment bonne ?”

“Oui, à peu près.”

Si j’explique mes véritables raisons, ma mère ne comprendrait pas vraiment, alors je vais m’en tenir à mon histoire précédente.

“Tu pourrais obtenir ton épée, alors maman vient aussi. De plus, je veux voir l’école où va Arnos-chan.”

Je ne suis pas sûr de ce qu’elle espère voir, mais ce n’est pas grave.

“On y va alors ?”

“Unn.”

Nous verrouillons la maison et en commençant à marcher, ma mère enlace mon bras.

“Fufufu. Je n’ai que rarement l’occasion de sortir avec Arnos-chan. Maman est heureuse.”

C’est un peu difficile de marcher avec toi collé à moi comme ça……….

“Nee, Arnos-chan.”

Ma mère a l’air très heureuse.

“…….C’est vrai.”

C’est peut-être d’accord.

S’accrochant à mon bras pour ne pas que je m’échappe, ma mère semble si heureuse. Je ne vais pas lui gâcher son humeur.

“As-tu vu ton père récemment ?”

Après avoir quitté précipitamment, il est revenu une fois puis est reparti et ne revient pas depuis. Je suppose qu’il travaille toujours dur pour obtenir une épée de démon.

“Il aide d’autres forgerons car ils manquent de personnel.”

Je vois. Est-ce le prix qu’il a payé pour acquérir des connaissances sur les épées de démon ?

“Il ne t’embête que toi, cependant.”

Ma mère rit joyeusement.

“Peut-être, mais ça ne me dérange pas. Cette personne travaille dur, alors c’est correct.”

Je n’ai jamais vu mon père travailler. Honnêtement, je ne peux pas l’imaginer du tout quand je pense à sa silhouette habituelle de tous les jours.

“En parlant de ça, Arnos-chan, la personne choisie dans ta classe, c’est Ray-kun ?”

Marchant tranquillement, je réponds aux questions de ma mère et, après être arrivé à l’école, je la conduis à l’arène.

“Si tu continues tout droit, tu arriveras aux sièges du public.”

“Un, merci Arnos-chan. Fais de ton mieux.”

“Aah. Nous verrons.”

“Maman te soutient !”

Ma mère est partie sans écouter mes mots.

Comme nous marchions assez lentement, le tournoi devrait être prêt à commencer.

Le tout premier match est aussi le mien, donc je n’ai vraiment plus beaucoup de temps.

Je ne suis pas allé dans la salle d’attente. J’ai quitté l’arène et me suis dirigé vers la forêt des arbres-démons.

La forêt s’était complètement rétablie après nos combats et était à nouveau luxuriante et verte.

Après avoir marché un moment, un *nyaa* est venu d’en haut.

En levant les yeux, un chat noir est perché sur une branche. Avec une démarche légère, il descend de l’arbre. C’est Aivis.

“Qu’as-tu trouvé ?”

Le chat noir ouvre la bouche.

“Gaius et Idol, deux des anciens sept empereurs démons, sont impliqués dans le tournoi en coulisses.”

Ces deux-là ?

Les souvenirs de Gaius ont été effacés et son corps a été pris en charge par un subordonné d’Avos Dillheavia. Je n’ai jamais vérifié Idol, mais il est très probable que ce soit la même chose pour lui aussi.

“Quel est leur but ?”

“Je pense que c’est toi, Arnos-sama. Je crois qu’ils essaient de te piéger d’une manière ou d’une autre.”

“Si c’est le cas, ils essaient probablement de me battre en utilisant les règles.”

Aivis est d’accord.

“Ils essaieront probablement de réduire ton pouvoir en utilisant les règles contre toi, Arnos-sama.”

Fumu. C’est probablement le scénario le plus probable.

« Quel est le lieu de Gaius et Idol ? »

« Je ne sais pas, mais j’ai découvert qu’ils viendraient regarder la finale demain. »

Je ne pense pas qu’ils se contenteront de regarder cependant.

Il semble qu’ils aient anticipé ma victoire aujourd’hui et ma qualification pour la finale.

« Et Melheys ? »

« C’est difficile à repérer, mais d’après ce que j’ai trouvé, il ne semble pas être impliqué dans la gestion du tournoi. Il n’y a aucun signe qu’il ait l’intention de te défier, Arnos-sama. »

Est-il innocent ?

Oh, peu importe. Je ne peux toujours pas en être sûr, donc ça ne sert à rien de m’inquiéter.

« Et Ray ? »

« La mère de Ray Grandori est hospitalisée à la clinique magique de Lognoss. Son état n’est pas bon. Elle est proche de la mort et la magie de soins est à peine efficace. D’une manière ou d’une autre, l’hôpital a réussi à la stabiliser au moins. »

C’est pourquoi il avait l’air si abattu. Pourquoi ne s’est-il pas appuyé sur moi ?

« Quelle est la maladie ? »

« Les notes du médecin indiquent qu’il s’agit d’une maladie de l’esprit. »

Fumu. Je n’en ai jamais entendu parler.

« Quel genre de maladie est-ce ? »

« Je ne sais pas. Je n’en ai jamais entendu parler. J’ai dû faire des recherches et apparemment, c’est très rare. »

C’est pourquoi elle est admise dans la meilleure clinique magique de Deiruheido.

« Autre chose ? »

« C’est tout ce que j’ai pu trouver. »

Pour comprendre la maladie de sa mère, je vais devoir l’examiner directement. Cela ne ressemble pas à une maladie liée aux mazoku cependant.

« Désolé pour les ennuis que je vous ai causés. Je vais encore compter sur vous. »

« À votre service. »

Aivis s’éloigne dans la forêt.

Je retourne à l’arène, mais je vais aux sièges du public, pas à la salle d’attente des participants.

Je vais attendre ici un moment.

« Sans plus tarder, la première ronde du tournoi de l’épée démoniaque de Deiruheido va commencer ! »

Une voix provient de la chouette volant dans le ciel.

« Premièrement, Kurt Roodwell de l’association de l’épée démoniaque de Lognoss !! »

Un homme aux cheveux longs et aux traits délicats apparaît sur l’arène, acclamé bruyamment. Une épée démoniaque fine de type rapière pend à sa taille.

« Il est là ! Le gagnant du dernier tournoi ! Le plus fort des épéistes de Deiruheido, Kurt Roodwell !! »

« Époustouflant ! Premier match et il est déjà là ! »

« Aah. À seulement 20 ans, il a rapidement éliminé tous ses adversaires. Il ne peut que s’être amélioré. J’ai hâte de voir ça. »

« Il a plus de 300 ans maintenant. Je me demande à quel point ses techniques d’épée sont encore perfectionnées ? C’est effrayant rien qu’à y penser. »

« Qui est le malheureux qui aura Kurt dès le premier tour ? »

Apparemment, c’est une sorte de célébrité et le public est excité.

« L’association de l’épée démoniaque de Lognoss est un groupe célèbre parmi les factions royales. »