Chapitre 96
====================

Après avoir commandé du thé, un chat noir a sauté sur l’étagère derrière moi. C’est le chat qui a sorti la tête de la fenêtre.

“Je suis désolé pour le trouble, Aivis.”

“………….?”

Misha regarda le chat noir avec surprise, puis il se mit à parler.

“Veuillez pardonner la honte de me montrer à vous sous cette forme, mon seigneur.”

“Je m’en fiche.”

Parce que nous ne pouvons pas laisser les gens savoir qu’Aivis est en vie, il a pris cette forme. Nous ne voulons pas non plus que Voss Dillheavia le remarque, alors nous nous rencontrons en personne et ne parlons pas par magie.

Hier, Aivis a volé à travers la ville déguisé en hibou, ce qui était notre signal pour nous rencontrer.

Lorsque j’ai transféré mes souvenirs vers lui en utilisant Transmission de Pensée , je lui ai aussi donné ces instructions. C’est pourquoi Misha et moi avons erré dans la ville aujourd’hui jusqu’à ce qu’Aivis nous contacte.

“As-tu découvert quelque chose ?”

“C’est l’un des anciens sept empereurs démons, Melheys Boran. Il appartient à la faction de l’unification, mais il n’en est pas le leader.”

Fumu. C’est certainement étrange. Il soutient la faction de l’unification, mais le plus puissant des anciens sept empereurs démons n’est pas en haut ?

“Alors, qui est en haut ?”

“J’ai enquêté, mais je ne l’ai jamais trouvé. Le leader n’apparaît jamais lors des réunions. D’après ce que je peux voir, personne dans la faction de l’unification ne sait qui il est.”

“Même Melheys ?”

“Il semble que oui.”

Encore plus suspect.

“Eh bien, cela pourrait s’avérer être un autre des anciens sept empereurs démons. Si l’on savait que tu étais le chef de la faction de l’unification, tu pourrais perdre ta place en tant que l’un d’eux.”

Ce n’est pas parce que tu es l’un des anciens sept empereurs démons que tu ne peux pas être remplacé.

“Si c’est un mazoku de l’âge des mythes, il ne serait pas surprenant que tu ne puisses pas découvrir leur identité.”

Et si c’était Voss Dillheavia ? Si c’était le cas, à quoi pourraient-ils comploter ? Essaient-ils de contrôler l’équilibre des pouvoirs entre les factions royales et la faction de l’unification ?

“J’ai aussi appris quelque chose. Melheys a aussi perdu la mémoire et n’a qu’une seule origine.”

“As-tu pris contact ?”

“Aah. Après avoir examiné directement mon origine, il m’a reconnu comme le roi démon de la tyrannie. Il est très probable qu’il soit un allié, mais je ne lui ai pas parlé de toi.”

Aivis attend mes ordres.

“Enquête sur Melheys et essaie de trouver le chef de la faction de l’unification. Sois prudent et n’enquête que sur la couche supérieure de ses souvenirs. Il est possible que son origine soit encore fusionnée, mais avec une méthode inconnue de moi, je ne peux pas la voir.”

“Votre volonté.”

“As-tu appris autre chose ?”

“Juste une chose. Cela pourrait éventuellement mener au leader de la faction de l’unification.”

Notre thé a été acheté par le serveur, alors Aivis a attendu qu’ils partent avant de continuer.

“Il y a une clinique magique appelée [Lognoss] dans cette ville. L’un des empereurs démons, Elio, l’a construite avec ses propres fonds, et elle a la réputation de fournir les meilleurs traitements à Deiruheido. Cependant, l’empereur démon Elio n’est qu’une marionnette. Il y a un autre Mazoku qui tire les ficelles dans l’ombre…….”

“Même après avoir enquêté, tu ne peux pas les trouver, hein ?”

Aivis hoche la tête.

“C’est le même mur que j’ai rencontré en enquêtant sur le leader de la faction de l’unification.”

“Compris. Autre chose ?”

“Il y en a, mais je n’ai pas encore confirmé l’information.”

“Une dernière chose. Enquête sur le tournoi d’épées démoniaques, en particulier sur tous les anciens sept empereurs démons impliqués.”

“Tu le feras.”

Aivis est sorti par la fenêtre.

Un mazoku non identifié, un leader inconnu pour la faction de l’unification et une clinique magique aux objectifs inconnus.

Sont-ils liés ou sont-ce des personnes différentes ?

Je ne sais pas, mais dans tous les cas, je dois m’assurer de ne pas les sous-estimer.

Après avoir fini notre thé, Misha me conduit à la clinique magique de Lognoss.

« Ici. »

« Fumu. C’est un bâtiment assez grand. »

« Il y a beaucoup de patients. »

Je vois. Il ne semble pas non plus suspect.

J’ai examiné le bâtiment avec mes yeux de démon, mais je ne pouvais voir qu’une faible puissance magique.

« Arnos. »

Misha pointe d’un côté.

C’est Ray. Il semble venir de la clinique.

« Salut. »

Ray nous a vus et s’est approché en nous appelant.

« C’est toi, Arnos ? Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Je passe juste par là. Tu as attrapé un rhume ou quelque chose comme ça ? »

Ray sourit comme s’il était troublé.

« Je viens de rendre visite à ma mère. »

Est-elle hospitalisée ?

« Est-ce grave ? »

« Elle est née avec un corps faible. Ce n’est rien de grave. »

Il ne semble pas particulièrement abattu.

« Si les médecins ne peuvent rien faire, je vais aider. »

« Ooh. Tu es aussi doué en magie de soins, Arnos ? »

« Je ne dirais pas que c’est ma force, mais je pourrais rendre un patient gravement malade suffisamment sain pour conquérir la chaîne de montagnes Neil demain. »

Ray sourit d’un sourire éclatant.

« Ça pourrait être un peu trop sain. »

« La magie médicale authentique ne guérit pas seulement le patient, mais le rend plus sain qu’avant. »

« Honnêtement, c’est un peu effrayant, alors je vais simplement accepter tes sentiments pour le moment. »

Fumu. Ce n’est pas une maladie trop grave alors.

« Ah. C’est ce que je voulais te dire. Je ne participerai peut-être pas au tournoi d’épée démoniaque. »

L’expression de Ray devient brièvement sombre avant que son sourire ne revienne presque immédiatement.

« Je vois. Eh bien, on pourra régler notre match une autre fois. »

« ……Tu ne veux pas connaître la raison ? »

« Hein ?… pourquoi ? »

« Je pensais que ça t’intéresserait. »

Il semble avoir pris Ray au dépourvu.

« …Je pensais juste que tu faisais ce que tu voulais comme d’habitude. »

« Je pensais que tu m’accuserais en disant que j’essayais d’éviter de régler notre match ou quelque chose comme ça. »

« Je n’aime pas forcer les autres. »

Fumu. Il semble que ce soit l’histoire qu’il raconte.

« À plus à l’école. »

Ray est parti.

« Qu’en penses-tu ? » demandai-je à Misha.

« ……Différent de d’habitude. »

« C’est ce que je pensais. »

Il agissait de manière très suspecte. Que se passe-t-il ?

Normalement, je ne serais pas trop dérangé, mais le fait que Ray agisse comme ça ici me dérange.

Voulons-nous qu’Aivis vérifie pour s’assurer ?

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !