Chapitre 343
====================

Allongé comme une rafale de vent, il brandit son Épée des Trois Races Evansmana.

Hah ! (Allongé)

Avos Dilhevia repoussa la lame de son épée sacrée, qui lui venait en diagonale, en se couvrant de dans toutes les directions.

. (Avos)

Allongé sauta en arrière et esquiva le soleil noir lancé sur lui.

Il laissa un énorme trou dans le sol, qui brûlait encore en noir.

Mon Dieu, quelle surprise. Tu ne sembles pas inquiet pour Anos Voldigoad. (Avos)

J’avais été englouti par le loup Gennul, l’Esprit de la Discrétion.

Mais Allongé ne laissa pas cela le distraire une seule seconde, et il frappa Avos Dilhevia.

Après tout, il n’y a guère de chose aussi inutile que de s’inquiéter pour Anos. (Allongé)

Tenant l’Épée des Trois Races à deux mains, Allongé fixa son adversaire.

Es-tu sûr de ne pas être celui qui a mal calculé ? (Allongé)

De quoi tu parles ? demanda Avos Dilhevia sans perdre son sourire intrépide.

En tant que Roi Démon de la Tyrannie, tu aurais dû vouloir éviter de me faire face, moi et mon Épée des Trois Races. (Allongé)

Je me demandais ce que tu essayais de dire, et c’est tout ? (Avos)

La foudre noire se rassembla dans la main droite d’Avos Dilhevia.

Elle tourbillonna furieusement, se transforma en tempête, et fonça sur Allongé.

C’était le sort originel .

Allongé effaça le trait de foudre noire qui arrivait, détruisant bruyamment la pièce d’un coup d’épée de l’Épée des Trois Races.

Héros Kanon. Es-tu vraiment capable de me détruire ? (Avos)

C’est ma responsabilité en tant que celui qui t’a créé. (Allongé)

Au moment où Allongé dit cela, Avos Dilhevia réapparut juste devant lui.

Huff ! (Allongé)

Il visa son épaule avec Evansmana.

Elle fit doucement voleter sa robe en évitant sa lame.

Puis la pointe de son Épée des Trois Races rebondit, et la poursuivit pour la couper en dessous.

Cependant, la lame s’arrêta à mi-chemin.

Avos Dilhevia saisit le poignet d’Allongé avec ses doigts, et le maintint en place.

Je te suggère d’arrêter de te forcer. Même si tu avais la force de me couper, ton cœur refuse de le faire. (Avos)

La main droite de la fille atteignit rapidement le visage d’Allongé.

Ce dernier la saisit de sa main gauche.

Je me suis complètement trompé en colportant des rumeurs sur un Roi Démon imaginaire, et en mourant en héros. Ce genre de méthode n’aurait jamais fonctionné. Et le prix à payer pour cette justice tordue que j’ai essayé de mener est ton existence tragique, Avos Dilhevia. (Allongé)

Allongé mit toute sa force dans sa main droite, qui tenait l’Épée des Trois Races.

En réponse, Avos Dilhevia appuya encore plus fermement sur sa main.

Tu n’aurais jamais dû naître. (Allongé)

Oh ? Tu le penses vraiment ? (Avos)

Elle sourit doucement.

Es-tu sûr de ne pas en douter encore ? (Avos)

Avos Dilhevia lança quelques piques verbales à Allongé, comme pour le provoquer.

Néanmoins, si ce n’était pas moi, Misa ne serait jamais née. (Avos)

Ses yeux magiques froids scrutèrent intensément l’abîme d’Allongé.

Puis elle rit doucement.

Tu as vraiment chéri cette fille, n’est-ce pas ? (Avos)

Oui (Allongé)

Dans ce cas, abandonne-toi à ce sentiment, d’accord ? (Avos)

Avos Dilhevia mit plus de force dans ses deux mains. Elles peuvent sembler fragiles à première vue, mais ce sont les bras d’un Roi Démon.

Elle repoussait Lay, qui était assez fort pour utiliser une épée que les gens ordinaires ne pourraient même pas soulever, avec une grande facilité.

L’Épée des Trois Races était complètement bloquée, et inversement, Lay ne pouvait plus continuer à repousser sa main.

Ses doigts effleuraient doucement la joue de Lay.

Sois à moi, Kanon. Mon corps temporaire est maintenant devenu mon vrai corps. Je suis à la fois Misa et Avos Dilhevia. (Avos)

Tu sembles très différente de la Misa que je connais, cependant (Lay)

Cela n’a aucune importance. Les sentiments de Misa ont été canalisés dans mon cœur. Et je t’aime énormément. (Avos)

Lay fixa la fille devant lui.

Et si je dis non ? (Lay)

Alors je te prendrai de force. Je te déchirerai, mettrai tes sources dans un jarre de magie, et te ferai mienne seule. (Avos)

Les doigts d’Avos Dilhevia, qui caressaient la joue de Lay, rassemblèrent de la magie et devinrent noirs. Elle lançait le sort .

Cet amour que tu prétends avoir pour moi ne vient pas de toi (Lay)

Lay resserra sa prise sur la main d’Avos Dilhevia sur laquelle elle avait lancé . Son poignet émit un craquement.

Il vient d’elle. Misa est toujours en vie en toi. (Lay)

Malheureusement, ce n’était qu’une identité temporaire. Juste un substitut pour moi jusqu’à mon éveil. À partir de maintenant, la personnalité connue sous le nom de Misa n’existe plus nulle part. Alors abandonne-la. (Avos)

Sa griffe de arracha la joue de Lay, faisant couler son sang.

Il grimaca un instant, puis la regarda sévèrement. En même temps, il arracha le bras d’Avos Dilhevia avec toute sa force.

!? (Avos)

Elle fut légèrement surprise de voir la force de Lay augmenter au-delà de toute comparaison avec quelques instants auparavant.

Tu es l’imposteur ici, Avos Dilhevia. (Lay)

Tout son corps était enveloppé de lumière.

Ses émotions furent converties en magie, augmentant son niveau de force.

C’est ça ? (Avos)

Avos Dilhevia dirigea ses Yeux Magiques vers elle-même.

La sensation qui aurait dû avoir disparu de sa propre source se manifestait à travers elle.

Le sort que Lay utilisait était .

C’était la technique secrète des Héros qui combinait l’amour de deux personnes en un seul, et le convertissait en une quantité énorme de magie.

Il n’y avait qu’une seule personne dans le monde dont l’amour pouvait se combiner avec celui de Lay.

Haaaahh !! (Lay)

Les deux combattants étaient en concours de force.

Juste au moment où Avos Dilhevia allait le surpasser, Lay, d’un mouvement fluide, utilisa sa force contre elle, immobilisant ses articulations.

Avos Dilhevia mit encore plus de force dans ses bras pour le secouer, et Lay la lâcha, incapable de résister à sa lutte.

Il prit tellement de distance qu’il y eut maintenant assez d’espace pour dégainer son épée.

!! (Lay)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !