Chapitre 606: Chapitre 606 (FR)

Ce sont les souvenirs d'Ordoff quand il était jeune.

Un vœu d'un temps lointain caché derrière l'histoire...

"Reculez, reculez !!"

Mer Sainte de Ginsui.

Des dizaines de navires d'argent et d'eau naviguaient à toute vitesse, leurs voiles entièrement déployées.

Avec la bénédiction de Saint Europien, la flotte hyphorienne qui tentait de réécrire l'ordre d'Evezeino fut repoussée.

Ils sont contraints à une retraite désespérée, avec Isaac sur le dos, le fléau les poursuivant partout.

Le roi des bêtes doté d'un grand pouvoir. Il poursuit sa proie sans dormir ni se reposer, ne montrant aucun signe de fatigue et rien n'indique que son pouvoir magique s'estompe.

Comme si un grand désastre nous était arrivé, de nombreux navires ont coulé et beaucoup de nos compatriotes sont morts.

Malgré cela, les aristocrates chasseurs poursuivirent leur retraite désespérée, parvenant à peine à regagner les eaux territoriales d'Hyphoria.

« Le Dieu béni Aife est déjà revenu à Hyphoria !

Le comte Alfonse donnait alors des instructions du Ginsuifune.

"Si vous vous retirez dans la bulle d'argent, vous serez pourchassé négligemment comme un désastre-"

"--Le désastre approche !!"

Un rapport a été reçu d'un subordonné qui surveillait de près Ginkai.

Keishu commande calmement ses troupes.

« Préparez-vous à tirer, préparez votre arc ! »

Un cercle magique est dessiné sur le port du canon du bateau à eau argenté, et les aristocrates chasseurs lisent des flèches sur leurs arcs.

"Lâcher!"

""<Terrain de chasse aux flèches de feuilles sacrées> !!"""

D’innombrables feuilles de lumière dansaient depuis les dizaines de navires argentés.

Les feuilles des arbres s'étalent autour d'eux, créant un territoire pour les chasseurs.

Les flèches et les bombes magiques tirées en même temps reçurent des bénédictions et s'accélérèrent, pleuvant sur le groupe de démons fantômes qui les poursuivaient.

Mais--

"Chaud"

D'une voix langoureuse, d'innombrables balles se figèrent en un instant.

« <Prison froide et froide du désastre> »

L'air froid déborde du corps d'Isaac et le Ginsuifune gèle rapidement.

Les voiles ont gelé et la vitesse de retraite a été réduite de moitié.

"Allons-y ! Faisons fondre la glace !"

"En retard"

L'expression du comte Alphonse devient sombre.

Sous ses yeux, le navire gelé a été brisé en morceaux. Il a été mis en pièces par le désastre.

Il continue tout droit à travers le navire et laisse tomber un autre navire. Cette fois, il a rebondi,

Détruit deux navires.

Rebondissant comme une balle, le désastre détruit les Ginsuifune les uns après les autres.

"Pas encore!"

Élevant la voix, Alphonse encouragea ses troupes.

"Récupérez les chasseurs qui se sont échappés ! Sa Majesté le Saint Roi va sûrement vaincre le lion de la destruction et se précipiter. D'ici là..."

"Ne sois pas gâté."

"Quoi?"

C'est arrivé en un instant. A proximité d'Alfonse, il y avait le visage du désastre avec un sourire féroce sur le visage.

"Même si les cinq saints ont été vaincus, vous avez fait de votre mieux."

"... vas-y... ha..."

Du sang jaillit de la bouche de Keiko.

La main bleue de <Disaster Fang Ice Palm> creusait le corps d'Eiko.

L'air froid qui s'est échappé du désastre a instantanément gelé le navire, transformant les chasseurs à bord en statues de glace.

"Abayo"

Eishu attrape le bras de l'homme.

"...Tu es avec moi, gars du désastre. Tu ne peux pas t'échapper à si près."

La lumière de l’explosion de la source commence à s’échapper de son corps. En fermant les possibilités futures, ils rassemblent tout le pouvoir magique que possède la source.

Désastre Isaac regarda la situation avec ses yeux froids et mauvais.

« Alors, que reste-t-il ?

"As-tu peur de mourir, espèce de désastre ? C'est mon honneur, c'est ma route arc-en-ciel ! A la place du paradis, j'exécuterai ma justice ! Détruis-moi, Roi des Bêtes !!"

Le pouvoir magique d'Alphonse se développe de manière explosive.

"<Destruction de la Lumière d'Origine Sainte Bénie> !!!"

Un éclat de lumière éclata aussitôt, mais il fut coupé en deux.

La lumière vacillante s'est affaiblie et l'<Extinction de la Lumière d'Origine Sainte Bénie> a été arrêtée de force.

Le sort de cette magie a été interrompu.

"...Saint Roi... Sa Majesté... Sa Majesté..."

La personne qui est apparue était le Saint Roi Ordof, armé d’une épée divine spirituelle.

"Libère mon peuple, Isaac."

"Ouais"

Isaac souleva légèrement le corps d'Alfonse et le jeta hors du navire.

"Je t'attendais, vieil homme."

Ordoff fait face directement à l'homme du désastre.

Comme si Isaac avait remarqué quelque chose, il regarda le bras gauche d'Ordoff.

Il était déchiré en lambeaux et taché de sang.

J'utilise la magie de récupération, mais l'effet semble faible.

Tsk, l'homme du désastre fait claquer sa langue.

"Les marques de griffes laissées par le Lion de la Ruine ne guériront pas rapidement. Vous savez qu'un seul bras ne suffit pas pour me combattre."

Les sinistrés ont négligemment réduit la distance.

"La flotte a été détruite. Les Cinq Saints Seigneurs sont le souffle des insectes. Même le Dieu Béni sur lequel nous comptons est en lambeaux alors qu'il protège Temee."

Il s'arrêta à proximité et rapprocha son visage féroce.

"Et alors ? Quel genre de miracle vas-tu accomplir aujourd'hui ?"

"C'est ma perte."

L'expression d'Isaac est mêlée d'irritation.

"Prends cette tête avec toi. Alors quitte cet endroit."

"Félicitations. Pensez-vous que vous tiendrez une promesse comme celle-là ? Vous périrez, le Dieu béni périra et Hyphoria périra pitoyablement."

Le sinistré rit en montrant les crocs.

Cependant, il n’y avait aucune hésitation aux yeux d’Ordoff.

"Combattez et périssez. Soyez comme un chasseur."

"J'ai réfléchi aux raisons pour lesquelles nous devrions chasser les animaux."

Le sinistré reste silencieux.

Il a juste regardé Ordoff.

"Quand je fais face à une bête, je vois toujours une route arc-en-ciel devant moi. La conscience d'un homme brille de mille feux, son droit chemin."

Même s'il semble fatigué d'entendre cela, il n'essaie pas de tuer Ordoff sans défense.

"J'ai continué à me battre."

Ordoff se détourna.

Les catastrophes n’essayent pas d’attaquer.

Je viens de regarder la silhouette du Saint Roi marcher lentement.

"Suite à cette conscience, j'ai continué à chasser les bêtes. Les bêtes nous dévoreront et apporteront le désastre à la Mer Sainte de Ginsui. Même si nous échangeons des mots, nous ne pouvons pas nous comprendre, et les chasser est la seule bénédiction que nous pouvons recevoir. J'ai poussé tout droit sur ce bon chemin."

Il se retourna et fit à nouveau face au désastre.

Ensuite, j’ai commencé à tenir l’Épée Divine Spirituelle dans la main opposée.

"Mais chaque fois que je chassais une bête, une boule restait dans mon cœur."

Lorsqu’un pouvoir magique émane de lui, un chemin arc-en-ciel brillant apparaît vers le désastre.

Lutte!

Il scintille brillamment, comme pour nous dire de chasser la bête.

Ordoff enfonça son épée sacrée dans cette route d’un blanc pur.

« Cette conscience est-elle vraiment la mienne ?

demande-t-il directement.

Nul autre que son ennemi juré, le roi des bêtes.

"Isaak. Le chemin que j'ai emprunté était-il vraiment le bon ?"

Isaac expira froidement et dit.

"C'est absurde. Peux-tu seulement pleurnicher maintenant ?"

"Non, je m'en suis finalement rendu compte. C'est pourquoi j'ai décidé de vérifier."

Ordoff a l’air plein d’esprit combatif.

"Prends cette tête, Isaac. C'est mon combat. Je veux mettre en jeu ma fierté d'aristocrate chasseur et rechercher le vrai chemin jusqu'au bout."

"C'est ennuyeux, mon vieux. C'est tout à la fin. C'est bon d'être déçu."

C'est ce qu'a craché le sinistré.

C'est comme dire qu'une proie qui ne résiste pas n'a aucune valeur.

« La plupart du temps, Temee mourait, alors qui s’en était assuré ?

Alors Ordoff éclata de rire.

"Il y a une personne digne devant moi."

Isaac ferma la bouche.

"Si tu réalises que tu n'es pas une bête, alors je gagne."

Le désastre ne bouge pas.

J'ai juste réfléchi aux paroles d'Ordoff sans les rejeter.

"……Hé"

» demanda le désastre d'un ton rude.

"Qu'as-tu remarqué ?"

» demanda Disaster, semblant intéressé par les paroles d'Ordoff.

"--C'est le grondement d'Evezeino."

Ordoff répondit clairement.

"Peut-être que le monde des Abysses commencera à se déplacer pour consommer Hyphoria. L'abîme de l'envie, qui ne fait plus qu'un avec Evezeino, est le coupable. Les bêtes et les démons Eidolon voient leurs propres envies déraillées par les Abysses. Il en va de même pour le monde des Abysses. Nous avons essayé d'apaiser leurs envies avec la bénédiction de Saint Europianès. Cependant..."

Il prit une profonde inspiration et dit :

"Je me demandais. Si le Dieu Béni a suffisamment de bénédictions pour apaiser vos envies, le même pouvoir que les bêtes ne fonctionnerait-il pas également sur nous, les aristocrates chassés ?"

» demanda Ordoff, comme si la boule dans son cœur qu'il ressentait depuis de nombreuses années s'était transformée en doute.

À lui-même et à son ennemi qui se tient devant lui.

"La convoitise d'une bête est un mauvais instinct, la raison d'un chasseur est une bonne conscience. Qui a décidé ?"

Ordoff demande à nouveau.

Cherchez la réponse dans votre propre cœur.

"Est-ce que ma raison ici est vraiment la mienne ? Confirmer que c'est la seule façon de parcourir la véritable Rainbow Road."

Il regardait le désastre avec des yeux clairs et sans nuages.

"Izak"

L'appelant par son nom, il posa d'autres questions.

« Votre désir ici est-il vraiment le vôtre ?

Ha, Kajito rit légèrement à ces mots.

"Je suppose que mon envie est la mienne."

Un air froid s'échappe de tout le corps d'Isaac.

Il a englouti tout le navire et s’est propagé à la mer argentée environnante.

"Mais."

il sourit.

Contrairement à ses sourires féroces précédents, il semblait extrêmement innocent.

"La véritable route de l'arc-en-ciel est intéressante. Cela signifie que vous, les chasseurs, vous vous trompez depuis si longtemps que c'en est ahurissant."

Le corps de la personne sinistrée est devenu blanc, et même son ordre et son pouvoir magique ont commencé à geler.

"Que fais-tu?"

"Je me suis endormi. J'ai sommeil."

Ordoff écarquilla légèrement les yeux.

"Si je dors, Evezeino s'arrêtera aussi. Si la vraie Rainbow Road est vraiment comme ça, alors change d'Hyphoria pendant que j'y suis."

Isaac rit sauvagement et montra ses crocs.

"Quand tu te réveilleras, j'irai te voir. Si je me trompe, c'est la suite d'aujourd'hui."

"Et si c'était vrai?"

«Kuku», un rire s'échappa de la bouche de l'homme sinistré.

« L'autre jour, j'ai brassé le meilleur saké que nous ayons dans les meilleurs fûts. Au moment où je me suis réveillé, il était en très bon état.

"Je m'appelle Geto."

Le glaçon était terminé et une voix résonnait dans l'air froid à la dérive.

"--Bois. Espèce d'idiot."