Chapitre 171
====================

« Qui d’autre ne peut pas l’utiliser ? » (Arnos)

De manière maladroite, les huit membres de l’union des fans lèvent la main.

« ……Je ne pense pas qu’ils mourraient si je les laissais seuls…… Devrais-je simplement les laisser flotter dans le lac ? » (Arnos)

« Dois-je les soutenir ? » (Misha)

Si Misha utilise sur eux, tous les 8 membres de l’union des fans devraient pouvoir gérer.

« Ce serait un lourd fardeau pour toi, Misha. » (Sasha)

« Ce n’est pas un problème dont tu dois t’inquiéter. » (Arnos)

Je lance sur moi-même et plonge dans le lac.

En utilisant , je vole à travers l’eau et me dirige vers les grottes qui constituent notre zone de base.

« Attends. Tu ne es pas un peu irresponsable ? » (Sasha)

Sasha et les autres me suivent rapidement.

Lorsque nous arrivons à la base, nous entendons la voix de Diego à travers .

« Les deux forces sont-elles prêtes ? Commençons le test entre les première année de l’académie du roi démon et la troisième année de l’académie du héros. Gardez l’honneur et la fierté de vos ancêtres et combattez équitablement. » (Diego)

Diego donne le signal du début du test.

« Tout d’abord, il faut faire quelque chose à propos de la barrière sacrée. Tant qu’on est dedans, la puissance du mazoku est réduite de moitié. » (Sasha)

« Enlever les insignes des héros ? » (Misha)

Misha et Sasha me regardent.

« La barrière d’eau sacrée est établie et se déplace librement grâce au flux de l’eau du lac, qui est contrôlé par les insignes de l’école. Tout ce qu’il faut, c’est arrêter le flux d’eau. » (Arnos)

« Mais comment on fait ça ? » (Misa)

« Très facilement. » (Arnos)

Je tiens ma main devant moi et forme un cercle magique. Il se déploie rapidement et fait monter des particules de puissance magique.

« ……Heu……… ? » (Sasha)

Sasha, qui a vu cette magie plusieurs fois, laisse échapper une voix surprise.

« Attends… attends… quoi… cette magie n’est pas normale… ! Même quand on l’étudiait par nous-mêmes… ? » (Sasha)

« Tu as probablement appris cela en cours d’histoire, Sasha. Le nom de la magie que le roi démon de la tyrannie a utilisé pour brûler tout Deiruheido il y a 2000 ans ? » (Arnos)

Sasha laisse échapper une voix étonnée.

« Tu n’étais pas sérieux avant… ? » (Sasha)

« Bien sûr que si, mais si je ne la supprime pas correctement, des pays entiers disparaîtront, mais grâce à cette barrière d’eau sacrée, la puissance devrait être juste comme il faut maintenant. » (Arnos)

Le soleil noir apparaît depuis la formation magique.

« Périssent, humains. Soyez témoins de la puissance du roi démon. » (Arnos)

La lumière sombre émise par le soleil noir recouvre tout le fond du lac.

Je tire et, en un instant, l’eau normale et l’eau sacrée sont vaporisées.

Comme si la nuit totale était arrivée, le lac sacré continue de brûler sous le soleil noir.

« Fumu. Tu n’as plus besoin de retenir ton souffle, Ray. » (Arnos)

Bientôt, la lumière commence à percer l’obscurité et la situation commence à s’éclaircir.

L’eau du lac Seimei s’était complètement évaporée, et les étudiants du côté des héros gisaient par terre, dans ce qui était autrefois une ville sous-marine.

« S’il n’y a pas d’eau, ça ne sert à rien de s’inquiéter de contrôler le flux d’eau. Peu importe combien d’eau sacrée coule maintenant, ils ne peuvent pas rétablir la barrière. » (Arnos)

Je tourne mon regard vers la rive éloignée du lac pour voir Diego tremblant de peur.

« ……Ridicule… l’eau du lac Seimei… L’eau donnée par les dieux a séché… avec une seule incantation… » (Diego)

Il regarde le lac vide Seimei avec surprise.

Aucun des troisième année prostrés n’a essayé de bouger.

As-tu déjà abandonné la bataille ?

J’utilise la magie pour ramasser les héros tombés et les déposer sur le rivage du lac.

« Fumu. Le match s’est-il terminé avec mon coup d’ouverture ? Même s’ils sont appelés héros, les troisième année ne valent pas grand-chose. » (Arnos)

Je lance ces mots à Jergakanon en utilisant .

Heine, Laos et Ledoraino ont tous une expression de Grimm sur le visage.

« ……Quoi… ça… était-il possible d’évaporer complètement le lac avec un seul sort ?……. Ce bâtard…… N’est-il pas en fait un monstre ? Même s’il n’est pas le roi démon, est-ce vraiment le niveau d’une personne réincarnée…… ? » (Laos)

« ……Apparemment, il est clairement différent des troisième année là-bas……. Penser que nos ancêtres s’occupaient de ces gars…… Eh bien, les humains ont réussi à survivre jusqu’à aujourd’hui…… » (Ledoriano)

« Mais plus ils sont forts, plus ça fait plaisir quand ils abandonnent, non ? Si on les enferme dans une barrière, ils devraient être gérables, non ? » (Heine)

Les trois ont lâché des mots comme ça.

« Qu’est-ce que tu fais ? C’est ton tour maintenant, alors descends vite ici. » (Arnos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !