Chapitre 596: Chapitre 596 (FR)

J'ai vu une lumière au sol.

Le Demon King Train qui passe au-dessus de nous est éclairé par ses lumières.

C'est probablement à titre indicatif.

Misha a projeté l'image capturée par la chambre oculaire démoniaque sur le cristal. C'est une région montagneuse. De nombreux châteaux sont intégrés à flanc de montagne et la lumière semble venir d'un coin du château.

« Une explication détaillée sera donnée dans mon palais de chasse. S'il vous plaît, suivez cette lumière.

Le marquis Garnsest a dit cela, et la <Communication de Pensée> a été déconnectée.

« Balzarondo, que se passera-t-il si nous nous en sortons ainsi ?

J'ai demandé à Balzarondo, qui venait d'entrer dans la salle des machines.

"Le quai du palais de chasse est équipé d'une technique pour interroger les navires. Certaines personnes sont très intuitives. Même si vous utilisez la magie de dissimulation, cela ne signifie pas nécessairement que vous pouvez la cacher complètement."

À l'approche d'Evezeino, ils augmentent probablement leur vigilance contre les navires entrant dans Hyphoria.

Cela ne semble pas être une bonne idée de laisser Balzarondo et Silk à bord tels quels.

"Cependant, cet endroit est le palais de chasse de Garunzest. C'est le port d'attache du duc. Si Lord Garunzest a des informations sur le roi précédent, il devrait y en avoir des traces."

» a ajouté Barzarondo.

S'il pouvait communiquer avec l'ancien roi Ordof, il aurait peut-être laissé une trace.

Même si ce n’est pas le cas, il est possible que les subordonnés d’Eikou détiennent l’information.

"Soie. Où voudriez-vous reforger l'Épée Divine Spirituelle ?"

» demande Shin.

"J'ai besoin de l'eau de Rainbow Lake, donc si possible, je l'aimerais là-bas. Je ne suis presque jamais allé à Hyphoria non plus..."

"Le lac Rainshui se trouve au pied de la montagne où se trouve le palais de chasse de Garnsest."

Lorsque Balzarondo dit cela, l'image du cristal magique changea.

"...Je ne suis qu'à un jet de pierre, mais je me demande si tu me remarqueras...?"

Sasha tourne la tête en regardant vers le lac sous le palais de chasse de Garunzest.

La lumière se reflète sur la surface du lac, créant une lueur étincelante semblable à un arc-en-ciel.

"Rainbow Water Lake est en dehors de la juridiction de Lord Garnzest. Tant que vous ne faites pas de mouvements tape-à-l'oeil, il n'y aura pas de problème."

Balzarondo l'a clairement déclaré.

"Mais est-il possible de se recycler tranquillement ? À Birdilur, le bruit de l'épée frappée résonnait à travers les montagnes."

"cormoran……!"

L'expression de Balzarondo se déforma, comme s'il n'y avait pas pensé.

"Si vous bloquez le son, il n'y aura aucun problème. N'êtes-vous pas doué pour utiliser les barrières ?"

"Ne me sous-estimez pas. Il n'y a aucune raison de créer une barrière comme ce Balzarondo du Comte."

« Si vous le pouvez, pourquoi s'embêter ? »

Balzarondo répondit avec confiance à la poursuite acharnée de Sasha.

"Le devoir de l'aristocrate chasseur est de chasser. Il ne rencontre personne d'autre que les animaux de chasse."

"Je pense qu'il vaut mieux en avoir sous la main..."

» dit Sasha sous le choc.

"Alors, le Spiritual Divine Sword Group et Balzarondo devraient descendre d'ici et se diriger vers Rainbow Lake sans être remarqués par l'Académie de chasse."

"La volonté de Dieu"

» dit Shin et ils se dirigèrent vers la dernière salle d'éjection.

"Masse"

"Ah, oui. C'est vrai."

Misa suit Shin et les autres et s'aligne à côté de Rei.

"...Cette fois, nous faisons quelque chose de différent."

"Je ne vais pas me battre, je reviendrai comme il faut."

"Ahaha... je ne suis pas inquiet, mais mon père est là aussi... ahhh."

Misa cogne le bout de son nez dans le dos de Shin.

Il s'arrêta soudainement et dit avec un regard aigu dans les yeux.

"Ne baissez pas votre garde. Si vous dites des bêtises, vous pourriez rentrer tard."

Misa et Rei se regardent avec des sourires amers.

"Misa, il était temps."

"Oui"

Lorsque Misa étend ses doigts blancs au-dessus de sa tête, l'obscurité la déborde et l'enveloppe.

D'innombrables éclairs y sont tombés.

Une robe en dentelle de bétel noire avec six ailes spirituelles dans le dos. Ses cheveux, comme les profondeurs de l'océan, poussèrent, révélant sa véritable identité.

"<joint profond>"

Un emblème de l'eau apparaît et Misa l'intègre dans le cercle magique qu'elle a dessiné, l'approfondissant.

« ＜De profonds méfaits s'envolent en chihiro＞ »

Deux plumes brillantes apparurent sur la poitrine de Shin, Rei et Silk, et étaient étroitement attachées.

L’une est une plume de fée et l’autre est une plume de loup cachée.

S'il s'agissait de "Deep Mischief Divine Hidden", qui incorporait "Deep Seal" dans la technique et devenait une magie profonde, il pourrait être caché dans une certaine mesure même dans l'ordre de ce monde de l'épée sacrée.

Lorsque Shin atteignit la chambre d'éjection, il s'arrêta.

"Es-tu prêt?"

La soie hoche la tête.

"Allons-y."

"Le <Deep Mischief Spirited Away> sera levé une fois que vous atteindrez le lac. Soyez prudent."

Le corps de Shin se transforme en brume et s'échappe par l'interstice de la porte de la chambre d'injection.

À cause du train du Roi Démon, c'est un angle mort du Palais de Chasse de Garunzest. Puisqu’il utilise <Deep Mischief Spirited Away>, cela passe rarement inaperçu.

Ils continuèrent lentement vers Rainbow Lake.

"Misa. Misha, Sasha. Après votre arrivée au palais de chasse, profitez de l'occasion et faufilez-vous."

Misha hocha la tête et Sasha dit.

"Nous devrions simplement nous faufiler dans le palais de chasse et chercher des indices sur Ordoff."

"Oui."

Misa utilise à nouveau <Deep Mischief Spirited Away> et attache les plumes qui leur apparaissent.

Le train du Roi Démon continua sa descente et s'arrêta à l'embarcadère installé sur le toit du palais de chasse.

Selon Balzarondo, il existe une technique pour interroger les navires.

Même s’il utilise <Deep Mischief Spirited Away>, la question est de savoir dans quelle mesure il peut le cacher.

Plutôt que la technique, les personnes dotées d’une intuition aiguë pourraient être plus gênantes.

"Arcana, viens avec moi."

J'ai ouvert la porte de la salle des machines et Arcana et moi sommes descendus du train Demon King.

De nombreux bateaux argentés sont amarrés à la jetée.

Une file d’aristocrates chasseurs en tenue de soirée fait la queue pour nous accueillir.

La personne au centre s’avança.

C'est un homme aux cheveux bouclés qui ressemble à un gentleman. Il a trois épées sacrées suspendues à sa taille et porte un chapeau à plumes.

"C'est la première fois que je vous rencontre. Je m'appelle Garunzest et le Saint Roi m'a confié la protection du Palais de Chasse."

Garunzest ôta son chapeau à plumes et s'inclina respectueusement.

"Voici Anos Voldigord. Voici ma sœur Arcana."

"Enchanté de te rencontrer, enfant au chapeau de plumes."

Après avoir scruté l’abîme d’Arcana avec un regard perçant pendant un moment, Garnsest lui rendit son sourire.

"S'il vous plaît, venez ici. Je vais vous expliquer la situation."

Un cercle magique fixe brille aux pieds de Garunzest.

Quand Arcana et moi sommes arrivés dessus, notre vision est devenue complètement blanche.

L’instant d’après, j’ai été transporté dans une pièce avec de nombreux grands miroirs alignés.

Devant le grand miroir au centre se trouvait le Saint Roi Lebrahard.

"Merci pour l'aide de Demon King Academy."

Il s'est retourné et a dit quelque chose qui ressemblait à une salutation sociale.

« Je me demande si la raison pour laquelle vous êtes venu ici si tôt est parce que vous avez remarqué la situation ?

"Non, c'est juste une coïncidence."

Ce qui se reflète dans le grand miroir est une bulle d'argent enveloppée dans un énorme nuage sombre : le monde du désastre, Evezeino.

C'est tellement énorme que c'est difficile à dire, mais c'est définitivement émouvant à chaque instant.

« Comment cette image est-elle projetée ?

"Il s'agit d'une vidéo provenant d'un vaisseau éclaireur. Puisqu'il s'agit d'une communication intermondaine, il y a un retard d'environ 15 à 30 minutes avec la configuration chirurgicale actuelle."

Garunzest répond.

« Quand contacteras-tu Hyphoria ?

"Evezeino augmente progressivement sa vitesse. Je pense que cela prendra probablement trois ou quatre jours."

Je suppose que c'était à peu près au moment où la date limite d'Isaac était dépassée.

Il ne semble pas qu'il menaçait de détruire Hyphoria.

"Nous avions prévu de les intercepter, mais maintenant nous ne pouvons plus attendre."

» dit Lebrahard, faisant de son mieux pour rester calme.

"Si nous continuons à nous heurter ainsi, Evezeino et Hyphoria ne pourront pas survivre."

Hyphoria et Evezeino sont des ennemis naturels, et si les hypothèses du saint roi Lebrahard sont exactes, il n'y a pas beaucoup de différence dans leur puissance de combat.

Si le champ de bataille est Hyphoria, les aristocrates chasseurs gagneront, et si le champ de bataille est Evezeino, le fléau gagnera.

C’était donc une bonne idée d’attaquer avec Hyphoria, sachant que cela mettrait les gens en danger.

Autrement dit--

"Est-ce que cela signifie qu'à l'origine, il n'y avait aucun moyen de déplacer le petit monde ?"

"Même si vous essayez de toucher la bulle d'argent de l'extérieur, elle passera à travers l'ordre des choses. Si vous poussez de l'intérieur avec une forte force, le monde sera détruit avant de pouvoir bouger."

« Je dois découvrir comment fonctionne Evezeino, hein ?

Si vous savez comment le déplacer, vous pouvez également l'arrêter.

Sinon, les deux mondes disparaîtront dans la poussière de la Mer d’Argent.

"Idéalement, ce serait le cas."

"À mon avis, il serait plus rapide de détruire Evezeino."

dit Garnsest.

C'est certainement une idée valable.

S'il reste du temps, le délai de grâce est de trois jours au plus tôt.

"À tout le moins, le Désastre doit être impliqué dans le mouvement du Monde Abyssal. Je crois que si nous le traquons, il y a de fortes chances qu'il s'arrête."

"Mais pour cela, nous devons embarquer sur Evezeino."

Si Evezeino est le champ de bataille, ce camp aura un avantage. Ce serait comme mourir dans d'atroces souffrances.

"Dans le pire des cas, oui. Mais si nous continuons à nous heurter ainsi, nous nous effondrerons tous les deux. Les sinistrés ne pourront plus nous retenir et attendront que nous sautions les premiers."

» dit Garunzest d'un ton poli.

"Vous devriez avoir le courage de les attirer. Les catastrophes sont des bêtes. Leur instinct est qu'ils ne peuvent pas attendre face à une coupe spirituelle de proie."

"Hmm. Allez-vous envoyer un leurre à Evezeino pour repêcher les sinistrés ?"

Garunzest hoche la tête à ma question.

Ensuite, il a conseillé Lebrahard.

"Qu'en pensez-vous, Votre Majesté le Saint Roi ? Si vous me donnez vos ordres, ce Garunzest mourra volontiers..."

"Arrêtez ça."

Garunzest me regarde.

"Si vous êtes prêt à écraser le ballon, ce ne sera pas une épreuve de courage."

"Les crocs de la bête n'atteindront jamais Hyphoria. Ce monde est un sanctuaire protégé par la déesse bénie Eife."

» dit doucement Lebrahard.

"J'aimerais que vous me disiez ce qui est mieux : la raison du chasseur ou l'instinct de la bête."

Garunzest s'incline profondément devant cette vie.

"Je répondrai certainement aux attentes de Votre Majesté."