Chapitre 307
====================

T/N : Salut, je suis Valiant, et je vais prendre en charge la traduction de The Misfit of Demon King Academy. Mes autres traducteurs sont :

Je vais voir si je peux maintenir le rythme pour celui-ci. Bonne lecture !

Reno tourna ses yeux ambrés dans ma direction.

La raison pour laquelle elle affichait une expression si curieuse était probablement parce que je ressemblais à un petit enfant.

Même si il était possible pour quelqu’un de se rajeunir avec le sort , il serait difficile de trouver un démon qui voudrait revenir à son moi de six ans, physiquement sous-développé.

Dans l’ère mythique pleine de conflits perpétuels, faire cela pourrait vous coûter la vie, après tout.

“…Anosh, tu es un démon, n’est-ce pas ?” (Reno)

“Je le suis.” (Anos)

Reno me fixa avec ses yeux pleins de vigilance.

“Es-tu un subordonné du Roi Démon Anos ?” (Reno)

“Non, je n’appartiens à aucun camp. Je suis un peu un voyageur. Nous sommes une troupe de divertisseurs ambulants.” (Anos)

“Des divertisseurs ambulants… ?” murmura Reno avant de tourner son attention vers Misha et les autres.

Zeshia lui faisait signe de sa petite main.

Reno lui répondit avec un sourire, puis se tourna à nouveau vers moi.

“C’est vrai ?” (Reno)

“C’est ça. Montre-lui, Sasha.” (Anos)

“Montre-lui quoi !?” s’écria Sasha, surprise.

Reno sembla encore plus sceptique.

“D’accord, tu connais tellement de tours. Je ne peux pas t’en vouloir de me demander lequel présenter.” (Anos)

Tout en dupant Reno avec cette réponse, je laissai à Sasha le temps de réfléchir à quelque chose.

De nos jours, il y avait une performance spéciale que seule Sasha pouvait réaliser.

“Je pensais à celui-là. Tu sais, celui qui a fait rire ton public à Dilhade le mois dernier.” (Anos)

La connaissant, elle comprendrait que je ne lui demandais rien d’irraisonnable, et ce que je visais derrière.

-A-Ah, celui-là. Compris.” (Sasha)

Hmm. Sasha semblait clairement ne pas comprendre ce que je voulais dire.

“Préparez-vous à ça !” s’écria Sasha désespérée, levant les mains haut dans le ciel.

Elle achetait du temps.

Ensuite, elle abaissa lentement ses mains pour annoncer le début de sa performance.

Puis, elle se tourna vers Reno, comme si elle venait de trouver ce qu’elle devait faire.

Regardez-moi, j’ai les Yeux Magiques du Roi Démon de la Tyrannie !” (Sasha)

“…Pfft !” (Reno)

En voyant les Yeux Magiques de Destruction de Sasha, Reno rit involontairement un peu.

À l’origine, les n’étaient pas le genre de yeux magiques que possédaient la race des démons. Étant quelque chose que je ne pouvais maîtriser qu’avec ma constitution unique, ils ne pouvaient pas être réalisés, ni même imités, à l’Ère Mythique où je n’avais pas de descendant biologique.

Cela dit, les que Sasha venait de montrer étaient si imparfaits qu’ils ne ressemblaient en rien à la véritable chose. C’était une imitation superbe, pas exagérée, mais suffisamment ressemblante pour être difficile à reproduire par d’autres.

-Ça a marché… (Sasha)

Sasha serra secrètement le poing.

“Bon sang ! Qu’est-ce que c’était que ça ? Ils ressemblent exactement aux yeux du Roi Démon Anos. C’est faible, mais les tiens ont réellement le pouvoir de détruire tout autour de toi. Ton imitation était inutilement trop précise. N’était-ce pas inapproprié et offensant de le faire à Dilhade ?” (Reno)

“Pas du tout, le Roi Démon Anos aime étonnamment faire des blagues. Il apprécie la comédie.” (Anos)

Ah… Maintenant que tu le mentionnes, j’ai l’impression d’avoir entendu une rumeur à ce sujet, mais je pensais que ce n’était rien de plus que des ouï-dire. dit Reno en tournant son regard vers moi.

J’ai eu cette impression depuis un certain temps, mais tu ne ressembles pas un peu au Roi Démon Anos… ? (Reno)

Content que tu l’aies remarqué. (Anos)

Je croise les bras de manière majestueuse et adopte une posture debout, typique du Roi Démon.

Je suis rien de moins que le Roi Démon de la Tyrannie sous sa forme juvénile, Anosh Porticollo ! (Anos)

Pfffft… ! (Reno)

Tu pensais qu’avec un enfant, je ne pouvais pas être le Roi Démon ? (Anos)

AHAHA… ! Tu as l’air… ! Exactement… ! Comme lui… ! Si le Roi Démon Anos devenait vraiment un enfant, il dirait sûrement ça… ! (Reno)

Reno se couvre la bouche en riant.

Huff… D’accord… Ça suffit… à rire… Tu lui ressembles tellement, et je suis sûre que c’est ainsi que le Roi Démon aurait sonné dans son enfance… (Reno)

Hmm. Ça s’est plutôt bien passé.

Si j’avais essayé de le cacher, elle aurait été suspicieuse.

Donc, en lui disant la vérité moi-même, je lui ai fait croire que ce ne pouvait pas être vrai.

Mais comment vous êtes tous entrés ici ? Aucun démon ordinaire ne devrait avoir pu franchir le mur à l’entrée. (Reno)

Le truc, c’est qu’il faut une certaine force pour vivre à cette époque en tant qu’artistes itinérants. Nous avons fait passer cette fille à travers le mur pour nous. (Anos)

Je jette un coup d’œil à Misha.

…Je suis… (Misha)

Elle a réfléchi, puis a dit ce qui suit.

…Une artiste itinérante plus forte que les Quatre Rois du Mal… (Misha)

Reno incline la tête, confuse.

…Hmm… En y repensant, le Roi Démon a dit qu’un démon ne peut être aussi fort que son désir de vivre comme il l’entend… Peut-être que je devrais en parler à Shin… (Reno)

Vivre en tant qu’artistes itinérants à cette époque n’est pas quelque chose qu’on peut réaliser avec une force à moitié mesurée. C’est la réponse que donnerait Shin.

Cependant, votre troupe est une véritable mosaïque inhabituelle. Vous avez des démons, des humains et des esprits. Je me demande si cela fait partie d’être une troupe d’artistes itinérants. (Reno)

Peut-être qu’elle avait baissé sa garde, mais son discours devenait plus détendu.

L’humour ne connaît pas de frontières. Les différences raciales ne sont qu’une question triviale. (Anos)

En entendant cela, Reno sourit doucement.

Je vois… Ça a l’air plutôt sympa. Ce serait génial si c’était la norme dans ce monde… (Reno)

Reno laissa transparaître ses propres sentiments avant de me poser une question.

Tu as dit que tu t’intéressais aux esprits, n’est-ce pas ? (Reno)

Oui. Lena. (Anos)

Je l’ai appelée, et elle s’est approchée de moi.

Elle fait partie de notre troupe, mais nous cherchons ses souvenirs. Apparemment, elle souffre d’un cas inhabituel d’amnésie. Et nous avons entendu dire que le Grand Esprit Reno était la mère de tous les esprits. Tu en sais quelque chose ? (Anos)

Reno fixa Lena.

Je ne t’ai jamais vue auparavant. Tu as perdu la mémoire ? (Reno)

Lena hocha la tête.

Oui, je ne sais pas pourquoi. (Lena)

Reno inclina la tête.

Tu ne sais pas non plus ? (Anos)

Même si je suis la mère de tous les esprits, cela ne veut pas dire que je comprends tout d’eux. Il y a des choses que je ne sais pas. (Reno)

Eh bien, je suppose que ça arrive.

« Lena semble se souvenir de quelque chose à propos d’Aharthern. Si cela ne vous dérange pas, nous aimerions rester ici un moment. » (Anos)

« Cela ne me dérange pas, mais viens ici une minute, Anosh. » (Reno)

Reno me tira par la main, et nous nous éloignâmes un peu.

« Qu’est-ce qu’il y a ? » (Anos)

« Cette fille, Lena, est la Fée de l’Amour Fran. » (Reno)

Je me rappelais l’avoir vue dans le livre vert.

Mais les pages étaient déchirées, je ne pouvais donc pas en connaître les détails.

« L’esprit qui donne forme à l’amour non partagé et rassemble les gens ? » (Anos)

« …Oui, c’est ça. Tu la connais malgré que tu sois un démon… ? » demanda Reno avec curiosité.

Les démons de cette époque s’associaient rarement aux esprits, après tout.

« Oh, ce n’est rien. J’ai simplement étudié sous un esprit à un moment donné. » (Anos)

Deux mille ans plus tard, c’est ça.

« Mais pourquoi as-tu prétendu ne pas la connaître plus tôt ? » (Anos)

« La Fée de l’Amour Fran est un esprit qui erre, à la recherche de ses souvenirs. Si jamais elle réalise qu’elle est la Fée de l’Amour, elle disparaîtra, alors elle ne doit jamais le savoir. » (Reno)

Donc, c’est pour ça qu’elle a menti.

« Tu dois lui rappeler ce qu’est l’amour en premier lieu. » (Reno)

Lui rappeler ce qu’est l’amour, hein.

Cependant, je n’avais aucune idée de comment faire.

« Peux-tu m’en dire plus sur Fran ? » (Anos)

Dès que je posai la question, le sol trembla violemment.

Dans un tremblement, une Bête Divine Gwen, si gigantesque qu’elle faisait la taille d’un petit château, se montra.

« …Où se cachait cette chose… ?! » (Reno)

« Hé, peu importe sa taille. Shin l’aurait coupée en deux en un clin d’œil. » (Anos)

À ce moment-là, Gwen ouvrit grand sa mâchoire, puis mordit quelque chose qui était sur le sol, et le maintint dedans.

Le fut dissipé, révélant ce qu’il avait mordu.

C’était Lay.

Il serrait ses bras et ses jambes pour empêcher la mâchoire de se refermer sur lui, et s’accrochait pour éviter d’être avalé.

S’il avait une épée, il aurait sûrement réussi à s’en sortir en une seconde, mais pour l’instant, il était désarmé.

« Est-ce qu’il fait aussi partie de ta troupe ? » (Reno)

« Oui. Enfin, il n’y a pas lieu de s’inquiéter pour lui, cependant… » (Anos)

Je n’avais aucun doute que Lay survivrait même s’il était dévoré tout entier, mais il y avait une chance que cela révèle l’existence de ses sept sources.

Eh bien, dans le cas de Shin, il se contenterait de couper la bête en deux et de partir.

Quand je le regardai, il tenait son Épée de la Destruction Divine Guneodros prête.

« Ne le fais pas, Shin ! Cet homme qui est sur le point d’être dévoré est un démon. Cela en fait l’un des tiens, non ? » (Reno)

Reno sauta dans les bras de Shin alors qu’il s’apprêtait à trancher la bête sans hésitation, peu importe la situation de Lay.

« …Votre sécurité est ma priorité absolue, Monseigneur. Si un étranger se retrouve mêlé à la lutte et meurt, c’est que ses forces l’ont limité. Sa présence là-bas était une malchance, et je crois que la faiblesse qui meurt fait partie de l’ordre naturel. » (Shin)

« Je n’aime pas ce genre d’ordre. Fais quelque chose ! » (Reno)

Shin haussa un peu les sourcils.

Il devait probablement se sentir troublé. Sa maîtrise de l’épée n’était pas adaptée pour sauver quelqu’un.

« Shin. Tu devrais invoquer l’une de tes épées uniques. » (Anos)

À mes mots, Shin tourna brièvement la tête dans ma direction.

Après m’avoir ignoré et avoir tourné à nouveau son regard vers la Bête Divine Gwen, il fit un double take, comme s’il venait de réaliser quelque chose.

Il me fixait maintenant, immobile et silencieux.

« …Se pourrait-il que… tu sois- ? » (Shin)

« Je m’appelle Anosh Porticollo. Je suis simplement un artiste itinérant. » (Anos)

Shin resta silencieux.

Il n’était pas trop difficile de l’empêcher de deviner qui j’étais vraiment.

Pendant un instant, Shin a peut-être pensé qu’Anosh et le Roi Démon Anos étaient une seule et même personne.

Mais maintenant que je me suis présenté comme Anosh Porticollo, l’homme ne poursuivrait pas cette affaire plus loin. S’il croyait que j’étais le Roi Démon Anos, il interpréterait cela comme un ordre de ne pas me dévoiler.

Et s’il ne le croyait pas, il n’aurait pas besoin de prêter attention à moi en premier lieu.

Dans tous les cas, il me traiterait comme Anosh Porticollo. Peu importe à quel point je semblais susceptible d’être le Roi Démon Anos, il s’y accrocherait obstinément.

« C’est mon invité. Mais surtout, il faut faire quelque chose pour son ami ! » (Reno)

Après avoir dit cela à Shin, Reno se tourna vers moi.

« Anosh. Tu as dit qu’avec une épée unique, tu pourrais arranger quelque chose ? » (Reno)

« Oui. Connaissant Lay, tant qu’il a une épée, même les crocs d’une bête divine ne seront rien pour lui. » (Anos)

Ensuite, Reno tendit la main à Shin.

« Sortez une de vos épées. Comment ça s’appelait, Sieg quelque chose… ? » (Reno)

« Siegsesta, ma Dame. » (Shin)

En disant cela, Shin dessina un cercle magique et invoqua Siegsesta.

« Bien que je n’aie jamais rencontré personne capable de la manier à part mon Seigneur et moi… » (Shin)

« Alors cet homme sera le troisième. » (Anos)

Je pris Siegsesta et la lançai aussi fort que je le pouvais vers Lay.

« L’épée arrive, Lay ! Dépêche-toi de sortir d’ici ! » (Anos)

« Merci ! » (Lay)

Lay tendit la main vers Siegsesta qui volait vers lui.

Cependant, comme pour éviter l’épée démoniaque entrante, la Bête Divine secoua le sol et sauta en arrière de sa position.

L’épée démoniaque continua de voler dans une direction indésirable.

« Ah… ! » s’écria Reno.

« …Non. Il semble que sa prétention à pouvoir utiliser cette épée était la vérité. » murmura Shin à ses côtés.

« …Viens à moi, Siegsesta… ! » (Lay)

Après que Lay l’ait appelée, la trajectoire de Siegsesta se courba. L’épée démoniaque traça un grand arc et atterrit dans sa main comme si elle lui était attirée.

En un instant, un éclat de lumière scintilla.

« Ouf… ! » (Lay)

Quatre crocs furent tranchés, et la Bête Divine Gwen gémit.

Au même moment, Lay s’envola hors de sa mâchoire.

« Quelle surprise. » (Shin)

Shin sourit faiblement.

Juste au moment où la main de Lay semblait flouter à cause du mouvement, l’instant d’après, la Bête Divine devant lui fut proprement tranchée en deux.

Son corps géant tomba, et le sol trembla bruyamment.

« Dilhade est vraiment un endroit vaste. Je n’aurais jamais pensé qu’il y aurait un démon parmi les civils capable de maîtriser Siegsesta. » (Shin)

Avant que je ne m’en rende compte, Shin se tenait juste devant Lay.

« Pourquoi n’as-tu pas participé à la Grande Guerre malgré tes compétences ? Tu aurais même pu tuer les Quatre Rois du Mal. » (Shin)

Je suppose qu’il était typique de Shin de discerner le véritable potentiel de Lay simplement en voyant l’un de ses coups d’épée.

« J’aime les épées, mais je déteste la guerre. » (Lay)

« Quelle chose intéressante à dire. » (Shin)

« Shin, ces gens sont une troupe de artistes ambulants. » (Reno)

Reno appela Shin par derrière.

Lay tendit Siegsesta pour le rendre. Mais au lieu de le reprendre, Shin dit ce qui suit.

« Je m’appelle Shin Reglia. Puis-je connaître votre nom ? » (Shin)

Après une hésitation, Lay répondit.

« Lay. » (Lay)

« D’après ce que je vois, tu ne portes pas d’épée démoniaque, n’est-ce pas ? » (Shin)

Lay sourit spontanément.

« Malheureusement, je l’ai laissée dans un endroit lointain. » (Lay)

À ce moment-là, Shin se retourna soudainement.

« Je te prêterai cette épée démoniaque pendant ton séjour ici. En échange, je te demande de me laisser une éraflure. » (Shin)

Pendant un instant, Lay fut confus.

Hmm. Shin semblait assez excité de trouver un démon dont la maîtrise de l’épée pouvait réellement rivaliser avec la sienne.

En y repensant, il semblait vraiment s’amuser lorsqu’il a croisé le fer avec Kanon.

Si ce dernier avait été un démon aussi, je pense que nous aurions eu un avenir différent.

« Cela signifie-t-il que tu veux que je te rende la pareille en te défiant en duel ? » (Lay)

Shin ne répondit pas.

Sûrement comme une façon de dire qu’il n’avait même pas besoin de le faire.

« Je ne pense pas qu’un simple démon comme moi pourrait avoir une chance contre le bras droit du Roi-Démon, cependant. » (Lay)

« Avec ta force brute à l’épée, cela peut être vrai pour l’instant. » (Shin)

Shin rangea l’Épée qui Tue les Dieux, Guneodros, dans son cercle magique.

« Viens m’affronter quand tu veux. » (Shin)

Après avoir dit cela, il retourna auprès de Reno.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !