Chapitre 378
====================

Voyant que l’Union des Fans faisait du bruit, le regard de Ramons devint sévère, mais d’une toute autre manière qu’avant.

Mais quand même, Anosh-kun ressemble à Anos-sama, tu sais ? Tu vois la forme de ses yeux ? (Ellen)

Ellen fixa à nouveau mon visage.

Peut-être qu’ils sont liés. (Fan inconditionnelle A)

C’est sûrement parce que je suis de la royauté. Bien sûr qu’il y aurait des ressemblances. (Anos)

Même la façon dont tu parles ressemble à Anos-sama. (Fan inconditionnelle B)

Oh, c’est parce que j’étais un artiste itinérant. Et je venais tout juste d’apprendre à imiter le Roi Démon de la Tyrannie. C’est devenu une sorte d’habitude. (Anos)

T-Alors, Anosh-kun, pourrais-tu l’imiter d’une manière ou d’une autre pour moi ? demanda timidement Ellen.

D’accord. (Anos)

Je sautai et montai sur le podium, et je parlai d’une manière majestueuse.

Je suis le Roi Démon de la Tyrannie, Anosh Polticoal. Tu pensais qu’avec le fait que je suis un enfant, je ne pouvais pas être le Roi Démon ? (Anos)

KYAAAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHH ! (Ellen)

Ellen me souleva en poussant un cri aigu.

Anosh-samaaaa ! Tu es tellement adorable ! (Ellen)

Elle caressa ma tête et pressa sa joue contre la mienne.

– Hé, Ellen ! À mon tour ! Laisse-moi aussi tenir Anosh-sama ! Ce n’est pas juste si tu le gardes pour toi ! (Fan inconditionnelle A)

-N-Non, c’est hors de question ! Attends un peu plus longtemps. D’ailleurs, tu n’as pas dit que vénérer les autres, c’était mal ? (Ellen)

Ellen prit une posture de combat, comme pour dire qu’elle ne me lâcherait pas.

C’est alors qu’une ombre se glissa derrière elle.

Attrapé ! (Fan inconditionnelle B)

Nono m’arracha le corps et m’enlaça fermement.

Anosh-sama, tu es devenu si petit, je ne te lâcherai jamais. On rentre ensemble à la maison ? (Fan inconditionnelle B / Nono)

Ah ! C’est de la triche ! Je veux aussi jouer avec Anosh-sama ! (Fan inconditionnelle A)

Cette fois, c’est Jessica qui me saisit et serra mon visage contre elle.

On prend notre tour ! Chacune de nous a sept secondes ! Les parties de lui que nous pouvons toucher atteignent le rang B ! Ah ! Hé, Maia ! Cet endroit est rang A ! (Ellen)

D’accord~, voici ce que je propose~ ! Passons Anosh-sama de main en main en même temps~ ! (Maia)

À ce moment-là, les yeux des filles brillèrent de manière suspecte.

Elles bougèrent plus vite que le vent. Les huit filles de l’Union des Fans formèrent un cercle parfait et me passèrent comme un relais.

Tourne autour, tourne autour

Anosh-sama, tourne autour

Tourne, tourne, tourne

Anosh-sama, tourne

Et ainsi, les filles chantèrent une chanson harmonieuse mais incompréhensible qu’elles improvisèrent.

Cependant, je devais admettre que ce genre de traitement était une première pour moi.

Le fait qu’elles se soient permis d’aller aussi loin avec le Roi Démon de la Tyrannie était probablement le résultat de la paix.

Très impressionnant. Je suppose qu’avec le manque de respect que les filles lui montrent, personne ne suspecterait qu’Anosh est en réalité Anos. murmura Lay.

Ou plutôt, il semble qu’elles utilisent cela comme excuse pour évacuer leur propre désir, dit Sasha en regardant les filles, comme légèrement offensée.

Hmm. Tu as presque fini ? (Anos)

Ah. O-Notre plus profonde excuse, Anosh-sama. (Ellen)

Les filles de l’Union des Fans reculèrent de trois pas, comme si elles avaient honte.

Ne t’inquiète pas. Chaque fois que tu veux vénérer le Roi Démon, tu peux venir me voir à tout moment. (Anos)

Sur ce, je me tournai vers Ramon.

Désolé de t’avoir fait attendre. (Anosh)

Euh, c’est cool (Ramon)

Ramon faisait une tête qui disait qu’il venait de voir quelque chose d’incroyable.

B-Bien, ces filles font toujours des choses insensées, alors ne fais pas attention à elles. Allons-y. (Ramon)

Exact. (Anosh)

Nous avons quitté l’amphithéâtre de la classe 2.

Une fois dehors, devant le château du Roi Démon, Ramon traversa directement la circulation de Midhaze.

Il se dirigeait dans la même direction que la famille Necron.

Cette zone était remplie de nombreuses manoirs appartenant à certains des plus influents grands dirigeants de Dilhade.

Peut-être y avait-il même des acteurs plus importants impliqués dans cette affaire que je ne le pensais.

Anosh. (Ramon)

Ramon s’arrêta à un carrefour à trois voies.

Tu as dit que tu admirais les Royalistes et les champions de la justice, n’est-ce pas ? (Ramon)

Oui. (Ramon)

Eh bien, pour te dire la vérité, je connais un champion de la justice. murmura Ramon, comme pour garder ça secret.

Maintenant, tu as piqué ma curiosité. Tu m’emmènes les voir ? (Anosh)

Si tu dis que tu les admires, alors j’adorerais te les présenter, mais être un champion de la justice n’est pas facile. Le Roi Démon de la Tyrannie surveille la faction Royale. Si on essayait d’agir, on se ferait écraser par les forces de Midhaze en un rien de temps. Tu sais ce que ça signifie ? (Ramon)

Ça veut dire que la confiance est la clé. (Anos)

Tu comprends vraiment, malgré ton âge. Tu as raison, si on continue à faire entrer des gars de je-ne-sais-où dans nos rangs, on se ferait éliminer en un clin d’œil. (Ramon)

Ramon traça un cercle magique.

C’était pour le sort .

Pour te faire rencontrer mes amis, tu devras prêter un serment de fraternité avec moi. Si je t’intègre comme mon frère d’armes de longue date, mes camarades te feront confiance. (Ramon)

Hmm. Bien sûr, il ne serait pas assez stupide pour m’intégrer sans poser quelques conditions d’abord.

Ça ne me dérange pas, mais tu es sûr de pouvoir me faire confiance alors qu’on vient juste de se rencontrer aujourd’hui ? (Anos)

Je sais que tu n’es pas un mauvais gars. Je le vois dans tes yeux. (Ramon)

Hmm. Ouais, c’était probablement un mensonge.

Je pensais que la position de Ramon dans la Résistance était faible. Donc il essayait de se faire un nom et de gagner des points.

Très probablement, il pensait qu’avec mon pouvoir, que j’ai montré en classe aujourd’hui, il pourrait espérer une position plus élevée parmi les Royalistes. Sinon, il n’aurait pas pris le risque de m’emmener, un gamin qu’il venait de rencontrer, dans leur groupe.

Malheureusement, dans ce monde d’adultes, ma confiance seule ne suffit pas pour obtenir leur approbation. Ce contrat stipule que tu devras obéir à mes ordres. Si tu le signes, je te ferai rencontrer la personne en qui j’ai le plus confiance. Alors, qu’en dis-tu ? proposa Ramon.

La raison pour laquelle il avait l’air si nerveux, c’était parce qu’il était désespéré.

Il ne voulait pas rater cette opportunité qui s’était enfin présentée.

Pas de problème. (Anos)

Ramon parut soulagé lorsque je signai son contrat sans hésitation.

J’espère qu’on s’entendra, petit frère. (Ramon)

Comptez dessus. (Anos)

Ramon traversa l’intersection à trois voies avec une démarche quelque peu sautillante.

Ce qui apparaissait, c’était le manoir du chef de la famille Angart.

Le chef de cette famille était un descendant direct de l’un des Sept Anciens Démons, et il était également impliqué dans les affaires du gouvernement de Midhaze. Le Seigneur Démon Erio lui faisait beaucoup confiance, mais d’après ce dont je me souvenais, il ne devrait pas faire partie de la faction Royale.

D’après l’aspect des choses, cette famille avait quelque chose en coulisses.

Qu’en penses-tu ? Je suis sûr qu même un enfant comme toi sait ce qu’est cet endroit. (Ramon)

La résidence Angart, n’est-ce pas ? (Anos)

Hé hé ! Tu paries. Allons-y. Je vais t’emmener voir le chef de famille. (Ramon)

Ainsi, je suis entré dans le manoir avec Ramon.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !