Chapitre 268
====================

« Euh, puis-je répondre ? » (Rina)

La fille informatrice, Rina, leva timidement la main.

« Bien sûr. Quel est le nom de l’esprit ? » (Eniyunien)

« C’est le chien féerique Gauire, n’est-ce pas ? » (Rina)

« Uumu… correct. » (Eniyunien)

Le roi du monument écarlate et le roi sombre se retournèrent tous deux vers Rina.

Ils ont tous deux entendu la réponse, mais évidemment, le nom ne signifiait rien pour eux. Ils utilisèrent tous deux leurs yeux de démon sur Rina, la regardant de haut en bas.

« Je vous expliquerai cet esprit plus tard dans un autre cours. J’ai d’abord quelques questions de plus. » (Eniyunien)

Un nouveau problème apparut sur le mur.

« Quel est le nom du plus grand épéiste de l’esprit qui tient un bouclier brisé dans une main et une lance cassée dans l’autre ? » (Eniyunien)

Encore une fois, la seule à lever la main fut Rina.

« L’épéiste contradictoire, Baburoana, n’est-ce pas ? » (Rina)

« Bonne réponse. Il y a peu de rumeurs à propos de Baburoana. C’est une fée rare que l’on rencontre rarement. Tu es bien informée. » (Eniyunien)

Rina hocha vaguement la tête.

Fumu. Est-ce une information qu’elle a obtenue en tant qu’informatrice ?

« Hmm, si c’était un esprit un peu plus vieux, je pourrais peut-être répondre, mais pour le moment, je n’en ai aucune idée. » (Eleonor)

« Fuufuufuu. Alors posons une question sur un esprit célèbre. Appelons cela une question de service. » (Eniyunien)

Au lieu de mots, trois images apparurent, mais elles étaient plutôt pauvres.

L’une est un bonhomme bâton. Une autre pourrait être un ver de terre qui gigote, et la dernière est un cercle noir avec des poils dessus.

Je ne suis même pas sûr de pouvoir les appeler des dessins.

« Ces dessins représentent trois esprits célèbres. Quels sont leurs noms ? » (Eniyunien)

Pas une seule personne ne leva la main.

« Tu ne sais pas non plus, Rina-chan ? » demanda Eleonor à Rina, qui secoua la tête.

« …Eh bien, peu importe à quel point ces esprits sont célèbres, ces… dessins sont tellement mauvais qu’il est impossible de les identifier. » (Rina)

Rina murmura d’une voix sombre.

Toute la classe trembla comme si un tremblement de terre se produisait.

« Quoiiiiiii !!! » (Eniyunien)

Le grand arbre Eniyunien tremble de colère.

« C’est de l’éducation. Cela s’appelle le grand arbre de l’éducation. Tu essaies de critiquer mon éducaaaaaation !!! » (Eniyunien)

Sa voix en colère résonna dans toute la classe.

C’est si fort que cela pourrait faire mal aux oreilles d’une personne ordinaire.

« Eh bien, eh bien, ce n’est pas bon. Eniyunien fait souvent une crise de colère si on critique sa classe. » (Gilisris)

Le roi du monument écarlate tourna son visage gélatineux vers moi.

« Fumu. Y a-t-il un moyen de le calmer ? » (Arnos)

« Juste répondre correctement à ses questions, je suppose. Si tu ne le fais pas, je ne serais pas surpris si tout le monde obtenait un score de 0. » (Gilisris)

« Alors pourquoi ne réponds-tu pas ? » (Arnos)

Le roi du monument écarlate haussa les épaules de manière exagérée.

Il est impossible de deviner les esprits à partir de dessins avec une telle mauvaise capacité artistique.

« Roi démon arrogant. Comme je l’ai dit avant, tu es trop orgueilleux. » dit le roi sombre, Ejes, en se tournant vers moi avec un éclat dans les yeux.

« Et pourtant, tu ne peux pas répondre non plus, n’est-ce pas ? » (Arnos)

« Comment pourrais-je savoir ? Identifier cette silhouette en bâton, c’est comme une rivière qui coule à l’envers. Il y a une raison dans toutes choses, mais cela ne signifie pas que tu la comprends. » (Ejes)

« Fumu. La raison dans toutes choses, hein ? Alors regarde et comprends. » (Arnos)

Je levai la main et me levai avant de pointer la silhouette en bâton.

« Les six ailes sur ce bonhomme représentent le grand esprit Reno, la mère de tous les esprits. » (Arnos)

Je pointe ensuite vers le ver de terre.

« Les innombrables points autour de lui représentent la pluie, symbolisant le grand esprit de l’eau Riniyon. » (Arnos)

Je désigne ensuite la dernière image du cercle noir pelucheux.

« Sans aucun doute, cela représente les yeux ronds et mignons des Titis. » (Arnos)

La classe cesse de trembler.

La colère des Eniyuniens se calme.

« Umu. Tout est correct. Arnos Voldigod, je te décerne le sceau de la graduation. » (Eniyunien)

Mon uniforme brille et une médaille en forme d’ailes de fée apparaît.

Je suis diplômé avec ça seulement ?

Ce peut être le grand arbre de l’apprentissage, mais il semble aussi être le grand arbre de l’intérêt personnel. Quel endroit mercenaire.

Quoi qu’il en soit. Pour être honnête, cela pourrait aussi faire partie de son caractère à cause de ses rumeurs et légendes, pour tout ce que je sais.

« …Comment as-tu obtenu le grand esprit Reno… à partir de ce bonhomme… ? » murmura Ejes d’un ton perplexe.

« …Cette chose de ver rampant, c’est Riniyon… ? » Le visage gélatineux de Gilisris est rempli d’un doute extrême.

« Juste pour que tu le saches, ce n’était pas un coup de chance. » (Arnos)

Je m’adresse aux deux personnes confuses.

« C’est parce que vous ne comprenez pas quelque chose comme ça que vous n’avez jamais pu me battre. » (Arnos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !