Chapitre 518: Chapitre 518 (FR)

Les démons du château volent vers nous.

Le premier est Zaimon. La tête qui a été coupée par Shin a été refixée d'une manière ou d'une autre comme mesure d'urgence, et bien qu'elle n'ait pas encore complètement guéri, tant qu'elle bouge, cela ne semble pas être un problème.

Il a atterri juste devant moi.

Les seigneurs du château se tiennent juste derrière eux et les démons du château sont alignés derrière eux.

"... J'ai dit que ce serait réglé ?"

Zaimon ouvrit doucement la bouche.

"ah"

"La bataille de classement de Ginsui est une défaite totale pour Valandias. Maintenant que l'emblème de l'école a été retiré, je ne peux plus me battre. Le chef de l'État s'est incliné et le dieu principal est dans un tel état, quel est le résultat final maintenant ?"

"Votre chef de l'Etat ne s'est pas encore incliné."

J'ai regardé par-dessus ma tête.

"C'est vrai, Faris."

Faris descendit de Zeridhevenus et descendit lentement.

"...M'as-tu vu ?"

Il a atterri à côté de moi.

"Que veux-tu dire ? Faris t'est en fait fidèle..."

"Cela veut dire que Faris n'est pas le chef de Valandias."

Zaimon regarda Faris avec un air surpris.

« Par hasard, Cartinas… ?

"...Je suis désolé, Zaimon."

Lorsque Faris a dessiné un cercle magique, un cadre photo est apparu.

L'image dessinée est celle de l'immobile roi Cartinas.

Bien qu’il s’agisse du portrait d’une expression angoissée, il est si vivant qu’il semble qu’il puisse commencer à bouger à tout moment.

"Je l'ai scellé dans un cadre photo comme une peinture scellée."

Si Cartinas est détruit, le poste de chef de l'État de Balandias sera alors vacant.

Avec le dieu principal Meytilen à ses côtés, Faris serait immédiatement devenu chef de l’État.

Mais finalement, il a hésité.

"C'est vous qui déciderez de l'issue. C'est la bataille que vous avez menée, en risquant votre vie pour le bien du monde."

Si vous utilisez <Suppression de sort scellé> sur <Peinture fermée>, les yeux de Cartinas dans la peinture s'élargiront.

"...C-c'est...? Qu'est-ce que je suis...?"

Il pose la main sur le cadre et essaie de sortir, mais il ne peut pas bouger, comme s'il avait heurté une vitre invisible.

"C'est probablement à l'étroit. Je vais te laisser sortir maintenant."

J'ai mis ma main dans le cadre et j'ai attrapé la poitrine de Kartinas.

"... essuyez... vous..."

De toutes mes forces, j'ai sorti Fudoou du tableau et je l'ai jeté à terre.

"Gyaa...!"

Même s’il était sur les fesses, il me regardait avec des yeux furieux.

"Hmph, tu es juste devenu avide de quelque chose que tu aurais pu emporter même si ce n'était que du feu et de la rosée... ! Tu ne connais pas le dicton, celui qui poursuit deux lapins n'en aura jamais un...!"

Tout en disant cela, Cartinas dessine un cercle magique.

Puis, quelque chose vole vers moi depuis l’extérieur de la barrière qu’Ottolu a installée.

Cinq cadres photo.

Il s'agit d'un château laissé par les camarades de Faris, dont frère Karzen.

"Hahahahahahaha ! J'étais prêt à l'utiliser à tout moment au cas où quelque chose comme ça se produirait ! Faris, je pense que tu comprends puisque tu es contre moi ?"

Cartinas dessine un cercle magique sur lui-même et sur les cinq cadres.

"Meitiren ! Je te pardonnerai ce qui s'est passé plus tôt ! ​​D'abord, je vais battre ces gars. Je vais te montrer pourquoi on m'appelle le Roi Fudo."

Il manque la moitié des six cercles magiques.

Il semble que le sort soit activé par deux personnes, le dieu principal et le chef de l'État.

"Maintenant, ne le regrette pas, inadapté. Mon sérieux est comparable à celui de la seule flotte du château de Valandias. Si j'utilise ces cinq célèbres châteaux, je serai invincible !"

Un cercle magique demi-taille oblige Cartinas à porter une armure comme un château.

Il grandit progressivement, formant un château imposant.

"Qu'est-ce qu'il y a, Meytilen ? De quoi es-tu si fier ? Le dieu principal ne peut pas tuer le chef de l'Etat. N'oublie pas que c'est à moi de te faire bouillir ou de te brûler !! Donne-moi immédiatement ton pouvoir !!"

Le Fudo King déverse son pouvoir magique dans le cercle magique.

Cependant, bien que cela soit naturel, l’autre moitié du cercle magique manquant ne sera jamais comblée.

"Zaimon ! Que faites-vous aussi !? Faites ce truc ! Je vais tuer tous les membres de ma famille !!"

Les regards perçants de Zaimon et de ses amis transpercent Kartinas.

"Hmm ? Quelle est cette expression sur ton visage ? Est-ce que ça va ? Je vais te tuer ? Je vais te tuer ?"

Zaimon et les autres démons du château tournèrent méthodiquement leurs mains vers Cartinas et dessinèrent un cercle magique.

"Fudo King Cartinas. Grâce à vous, beaucoup de mes camarades sont partis."

C’était une voix basse et indifférente, remplie d’une juste indignation.

"Je vais perdre ma fierté pour le bien du peuple. C'est ce que j'ai pensé et enduré, mais tout ce que j'ai gagné, c'est un peu de pouvoir et la mauvaise réputation de mes Barandias. Même si le peuple ne peut pas vivre une vie heureuse, vous, le chef de l'État, ne faites qu'enrichir vos propres poches ! Si vous êtes un tel roi, vous ne pourrez pas le faire de si tôt !!"

Le <Strong Explosive Cannon> a été tiré d’un seul coup vers Kartinas.

"Gobooooooo... !!"

"Méchant roi Cartinas, je vais te tuer afin de pacifier Valandias ! Tenchu ​​!!"

Les bombardements magiques se succédèrent et le château de Kartinas, qui était en pleine construction, s'effondra en un instant.

"... perruque... oh... ! Qu'y a-t-il de si stupide à... pacifier Balandias ? N'ai-je pas été choisi par la volonté de Balandias ? Alors, le chemin que je prends est l'espoir de mon monde ! "

Même si le château a été à moitié détruit par l'explosion, Cartinas est toujours fort.

"Meiteilen ! Dépêchez-vous ! Avec mon sérieux, dépassons ces gars-là !"

"Hmm. Ce que tu m'appelles depuis un moment, c'est..."

J'ai ramassé le crâne du tigre qui gisait par terre.

"--Est-ce que tu parles de ce type, par hasard ?"

« … N-ge-geeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee...

Au moment où Cartinas est surpris, il est touché par un tir concentré du canon explosif et le château magique tombe avant de pouvoir être construit.

"Si je te manque autant, je te le rendrai."

L'armure du château fut arrachée et le crâne du tigre royal fut jeté aux pieds de l'homme devenu un être vivant.

Dès qu'il vit cela, le roi Fudo éleva la voix et s'assit.

L’œil du crâne, devenu un nœud, rencontra l’œil démoniaque de Cartinas, qui ressemblait à un nœud.

"...Ah...Ko...Aa...Na...Ah...euh..."

Une voix qui ne peut être prononcée et le son des racines des dents qui résonne.

« Ki… Kisa… comment… ça… ha… ?

"Tu ne vois pas ?"

Je me dirigeai lentement vers lui et levai légèrement mon pied.

"Je l'ai détruit."

Avec un craquement, il écrasa le crâne du Roi Tigre.

Kartinas pâlit, comme s'il avait pris froid.

"Eh bien, tu es encore à peine en vie. Comme tu le sais, même si tu te rends, ce n'est qu'une question de temps avant que le maître dieu ne soit détruit."

"...Je, je comprends... Je suis aussi le chef de l'Etat qui règne sur un petit monde... Si j'arrive jusqu'ici, il n'y aura pas de résistance..."

Immédiatement, Cartinas devient propre et corrige ses habitudes de vie.

"Descendons aux portes militaires de la Milice... A partir d'aujourd'hui, nous, la Flotte du Château de Valandias, changerons notre nom en Flotte du Château de la Milice et deviendrons vos vassaux...!"

En regardant le sort du dieu principal, Cartinas l'a simplement dit.

"loi"

J'ai rapproché mon visage de lui et j'ai dirigé mes mauvais yeux vers lui, comme pour révéler ses véritables sentiments.

"Pensiez-vous que dans un monde de milices où il n'y a que des marginaux, il serait facile pour vous, conformiste, de devenir chef de l'Etat ?"

"...C'est tellement improbable..."

"Je n'ai pas besoin d'un imbécile comme toi sous mes ordres. Tout ce dont j'ai besoin, c'est de Fire Dew de Faris et de ces cinq tableaux."

Dessinez doucement un cercle magique du bout des doigts.

"Je vais vous raconter le sort de Valandias."

"Eh bien... attends... arrête... arrête-"

"C'est une bulle impie flottant dans la mer argentée, un monde mousseux."

"Arrêt-"

Lorsque j’ai tiré avec le <Hell Flame Annihilation Cannon>, le crâne du Roi Tigre a explosé.

"...Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!

Alors que Cartinas voyait son ambition s'épuiser, il poussa un cri comme s'il était en train de mourir.

"...mon...maître dieu......le château d'argent que j'ai construit jusqu'à présent......est allumé le feu......aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... le château d'argent que mon dieu principal a construit jusqu'à présent sont sont sont sont sont sont sont sont areran Break Break TR Break proposé proposé a été laissé un aaaaaaaaaaaa.

Les yeux sans vie, Cartinas regarde la flamme noire avec un air hébété.

"...T-s'il te plait..."

Les mots débordent faiblement.

"Koh Hu... !! S'il vous plaît, aidez Meitiren...! À ce rythme... à ce rythme... par ici, par ici... !!"

Frottant son front contre le sol, Fudoo se prosterna.

« Je me demande ce que feront de vous les sujets et les personnes qui ont été traités comme des pions ?

» Dis-je comme si je n'avais pas l'intention de répondre à cette demande.

"Si le petit monde que vous avez renversé lors de la bataille de classement de Ginsui découvre que Valandias est devenu un monde mousseux, il tentera désespérément de vous retrouver."

Tremblant et tremblant, il continue de baisser la tête vers moi.

"...Avec ça, même Valandias... sera détruit..."

Dans un monde sans la protection du dieu principal, l’ordre ne peut être maintenu et le feu et la rosée débordent à l’extérieur. La destination est la fin du monde.

"... La seule chose... la seule chose est que même des personnes innocentes sont détruites... la faute pour tout... est sur moi..."

"Hein. Es-tu prêt à réessayer ?"

Cartinas leva soudain les yeux.

Il a dit cela avec une expression fière sur le visage, comme s’il racontait un mensonge flagrant.

"Bien sûr. Alors, ne vous inquiétez pas pour Meytilen..."

"Le monde continuera de tourner même sans le dieu principal. Tout comme ma milice."

Comme si les vagues reculaient, son visage pâlit.

"Vivre en tant que résident du monde bulle que vous méprisiez. Il n'y a pas de dieux ni de châteaux d'argent, et vous êtes complètement nu, mais si vous avez toujours un cœur qui se soucie du pays et du monde, et si les gens le reconnaissent, alors vous pourrez redevenir le chef de Balandias."

J'ai dit.

"Ne confiez pas le monde à un dieu ennuyeux. Gagnez-le. Si ce monde est beau."

Le bruit des pas résonne.

Les seigneurs du château se tenaient derrière l'immuable roi Cartinas.

Si je me retourne, ils s'empareront immédiatement de Cartinas.

"... U-ah... attendez... vous les gars... qu'est-ce que vous faites... je suis... pouah... gyaaaaaaa..."

Son corps a été attaché avec des cordes et Cartinas a été rapidement retenu.

"Chef de la milice, Anos-dono"

Zaimon se tient devant moi.

Derrière lui se trouvaient trois seigneurs du château.

C'étaient probablement les trois personnes qui conduisaient Kamrahi.

"...Je n'y peux rien... À l'origine, nous, Barandias, qui avons fait détruire notre dieu principal, nous serions tout enlevés... mais nous n'oublierons jamais cette miséricorde..."

"Quoi, je n'aimais pas à quel point c'était évident."

"Votre Majesté"

Faris me regarde.

"...C'est une issue naturelle pour le Roi Immobile Cartinas, mais les démons du château pourraient finir par se diriger vers une falaise d'où ils ne pourront pas revenir vivants... Je pense que cette bataille sera trop cruelle..."

J'ai soudainement souri à Faris, qui a suggéré d'intercéder pour Valandius.

"Tu n'es pas un guerrier après tout."

À <Vol>, j'ai bondi lentement.

Faris leva les yeux et suivit ce corps de son regard, l'air confus. Finalement, Zeridhevenus déployant ses ailes apparut dans son champ de vision.

"-<Architecture d'art créatif>. Ce sont vos ailes originales."

Faris baisse le regard.

Zaimon était à côté de lui. Il lève les yeux vers Zeridhevenus.

"C'est un beau château... C'est peut-être la première fois de ma vie que je sens qu'un château est beau..."

Alors que ses yeux étaient attirés par les ailes volant dans le ciel, Zaimon confia ses mots à son camarade qui se tenait à côté de lui.

"Les créateurs sont extraordinaires. Ils sont différents de moi, qui ne peux que me battre."

Faris lève les yeux au ciel.

"Je pensais que nous avions les mêmes aspirations. Cependant, tu es différent de moi."

Faris a l’air désolé.

Cependant, Zaimon baissa rapidement la tête.

"... Je suis désolé... Faris... Je t'ai imposé un lourd fardeau."

Une fois de plus, les yeux de Faris étaient remplis de surprise.

Il secoua la tête à plusieurs reprises en signe de déni.

"...Non. Non, Zaimon. Je l'ai porté parce que je le voulais. Je ne pouvais pas rester là et te regarder, avec ton cœur honnête, beau et rafraîchissant, te blesser. J'ai choisi de devenir moi-même un guerrier. Malgré cela, je vous ai tous trahis à la toute fin, et à la fin, Cartinas..."

Zaimon passe son bras autour de l'épaule de Faris pour interrompre ses paroles.

"Hé, camarade. J'étais faible. Je devais être fort. Si seulement tu étais assez fort pour dessiner librement, je ne t'aurais pas déchiré le cœur en deux."

» dit Zaimon avec un visage sérieux.

"C'est ma faute. J'aurais dû être chef de l'Etat. C'est vrai."

En tant que créateur, Faris n’avait pas besoin d’être fort.

En tant que guerrier, Zaimon devait être fort.

Pourtant, il n’était pas assez faible pour rejeter la faute sur Faris, réalisant qu’il venait de commettre une erreur.

"Recommençons. Du monde des bulles. Salut tout le monde."

Zaimon se retourne et dit aux démons du château.

"Recommençons ce Valandias à partir de zéro. Nos ailes nous ont appris que nous pouvons même tenir tête à l'autorité du dieu principal ! Et le chef de la Milice, le seigneur démon de la tyrannie, Anos Voldigord, nous a appris que nous pouvons tenir tête à l'ordre du monde et même vaincre le dieu principal !"

Les démons du château hochent la tête avec des visages joyeux.

C'est presque comme si c'était le début de Valandias.

"Construisons un nouveau château. Un château qui ne sera pas gouverné par un roi insensé ou un puissant maître dieu ! Un monde merveilleux rempli de peintures et de beaux châteaux, pas seulement de batailles ! Et avant de nous en rendre compte, nous inviterons ici Ginjo Soutei, l'aile qui nous a mené jusqu'ici. "

""Oui!!!""

Les démons du château parlent à l'unisson.

Ensuite, ils se rassemblent autour de Faris.

"Faris-dono, même si tu retournes dans le monde de la Milice, ne nous oublie pas."

"Vous êtes toujours les Ailes de Balandias. Vous vous êtes battus jusqu'à ce que les démons du château se réveillent. Je n'oublierai jamais cette gentillesse."

"Soyez rassurés. Nous sommes également les fiers seigneurs de Valandias. Même si nous sommes des créateurs, nous ne sommes pas si stupides que nous ne pouvons pas nous enthousiasmer après avoir vu la figure héroïque qui s'est battue avec l'épée du château à la main."

Tout le monde essayait de renvoyer Faris avec le sourire pour qu'il ne ressente pas le fardeau d'être un traître.

Les lamentations de Faris déchu, qui s'est effondré sur place, voulant dresser un tableau, ont dû toucher le cœur des seigneurs du château et inspirer leurs esprits. leurs âmes de guerriers.

Tout en baissant les yeux sur les liens que Faris avait noués jusqu’à présent, je les ai interpellés.

"C'est le début d'un Valandias renaissant. Je vais vous faire mes adieux de mon monde de milice."

<L'éclipse de la fin> flottait dans le ciel de Valandias.

Il a été inversé et émet désormais une lumière rouge et argentée.

<Éclipse lunaire d'origine>

"-Monde à trois faces <Création sphère céleste>"

La voix de Misha résonnait dans les cieux et le clair de lune rouge et argenté se déversait.

Les os du roi Tigre Meytilen, qui se sont transformés en cendres, et la <Grande Muraille de Cause et d'Effet>, qui s'est effondrée et transformée en fragments, sont reconstruites petit à petit grâce au pouvoir de la création.

"Je vais essayer un peu plus fort!"

"Oui, oui, c'est…!"

D’innombrables plumes de cigogne dansent au clair de lune rouge et argenté.

Les sentiments créés par le <Ventre de la Mère de la Nativité Originelle> sont d'innombrables sortes d'amour et de gentillesse.

"Rei-kun, ça doit être dur avec l'épée sacrée, mais tu devras essayer un peu plus fort."

"...Je sais."

Tout en libérant le pouvoir de l'épée divine spirituelle Evans Mana, Rei convertit l'amour et la gentillesse créés par Eleanor en <Souji Souai>.

« Kakakaka, amène un peu d'espoir avec toi !

L'alemaid dans la salle des machines attrape une pelle à la place du brûleur de canette tombé et jette vigoureusement du charbon dans la chambre de combustion.

Une flamme féroce tourbillonnait avec le pouvoir magique de Dieu.

"...Ugogo...non, arrête...je suis..."

La voix d'Ex résonne.

La roue hydraulique et le moulin à vent du train du Roi Démon tournent vigoureusement et le désespoir de Valandias se transforme en espoir.

«Un monde plus gentil commence ici.»

Le deuxième Valandias était teint en rouge et argent.

Tout comme dans le monde de la Milice, Misha utilise l'autorité du Dieu Créateur pour établir l'ordre à Valandias et transformer en douceur le roi Tigre Meytilen et la Grande Muraille de Cause à Effet.

"--Nous avons confirmé la disparition du roi Tiger Meitiren."

Ottolu, le dieu du jugement qui surveillait la situation d'en haut, a dit ceci.

"Ottorulu déclare par la présente la victoire de l'Académie du Roi Démon. Puisque le dieu principal a disparu, la propriété de Fire Dew de Valandias sera transférée au monde de la Milice."

Parce que Maytilen a été créé en quelque chose de différent à cause de <Un monde doux commence ici>, il a probablement perdu ses qualifications en tant que dieu principal.

"Je n'en ai pas besoin. Il appartient à Valandius. Je vais juste me rendre la rosée de feu de Faris."

"Si nous récupérons toute la rosée de Balandias, la Milice pourra atteindre le monde profond. En êtes-vous sûr ?"

"Je m'en fiche."

"Je comprends. Je suivrai la décision du chef de l'Etat qui a détruit le dieu principal. Est-il possible de récupérer la rosée de feu par moi-même ?"

J’ai tourné mon regard vers <Lunar Eclipse of Origin>.

Comme prévu, je ne peux pas faire la différence entre le feu et la rosée.

"La rosée de feu de Faris n'est pas là."

» dit Micha.

"Je pense que c'est le premier Valandias."

"Hmm. Alors, je suppose que nous devons aller aussi loin."

"Pas de problème. Même si nous sommes éloignés l'un de l'autre, la commande reste connectée."

Ottolu a dessiné un cercle magique et a inséré un remontoir à vis dans le trou de la serrure.

Lorsqu’il le tourna trois fois, un cercle magique s’ouvrit et une lumière de feu et de rosée fut visible derrière lui.

"S'il vous plaît, acceptez-le."

Le clair de lune rouge et argenté s’est déversé et la rosée de feu a été lentement aspirée dans l’<Éclipse lunaire d’origine>.

"……c'est…………?"

Ottolu regarde le sol avec curiosité.

Un engrenage est apparu derrière l’œil divin.

"...Le pouvoir du dieu principal aurait dû être détruit... ? Je suis sûr que vous avez confirmé la disparition de Meytilen...?"

"Regardez attentivement. Comment fermer le trou dans le seau."

Le clair de lune rouge et argenté s'est calmé et l'éclipse lunaire d'origine qui était dans le ciel a disparu.

La recréation de Valandias est terminée.

"...le ciel..."

Zaimon marmonna au sol.

Les seigneurs du château levèrent tous les yeux et le regardèrent.

Valandias renaît.

La canopée a disparu et il y avait un ciel bleu sans fin qui n'avait jamais existé auparavant.

« …Il y aura un ciel bleu à Balandias… »

"Zymon. C'est..."

Les deux ouvrent les yeux.

Flottant dans le ciel bleu se trouvent huit ailes géantes. Pour être plus précis, il s'agit d'un bâtiment en forme d'aile.

"Hmm. Qu'est-ce que Misha a créé ?"

Sasha et Misha volent dans le ciel et descendent jusqu'à ma position.

"Voulez-vous jeter un oeil?"

J'ai hoché la tête et j'ai regardé les démons du château au sol.

"Viens avec moi. Je veux que tu voies par toi-même comment la Grande Muraille de Causes et d'Effet qui te contrôlait a changé."