Chapitre 289
====================

Chapitre 143 – Présage

Alors que l’armure noire comme du jais portée par le Roi des Esprits est à moitié détruite, son sang jaillit rapidement.

D’une main, le Roi des Esprits dissimule une fissure qui s’est formée dans son masque.

Pouvoir supporter un coup direct de tout en conservant la capacité de se déplacer est peut-être le résultat du masque, de l’armure et de l’anti-magie enveloppant le Roi des Esprits lui-même.

Cela dit, son armement est maintenant pratiquement à nu.

« Les chances sont contre toi, n’est-ce pas ? Peu importe ton talent, je doute que tu puisses te battre sans ton épée et en appuyant sur ton masque. »

Lay balança son épée d’amour remplie de lumière vers la pointe du nez du Roi des Esprits.

« … Oui, en effet… »

Pour la première fois, le Roi des Esprits prononce ses mots.

Progressivement, il retire sa main de son masque.

Les fissures dans le masque s’élargissent et s’effondrent.

Son pouvoir commence à fuir alors que sa bouche devient quelque peu visible.

Les yeux de Lay sont fixés sur sa véritable identité à cet instant précis.

Une brise chaude souffle.

Accompagnée de celle-ci, des lucioles produisent une lumière verte vacillante qui se pose sur le masque, l’armure et l’épée au trésor brisée du Roi des Esprits.

Puis, en un éclair, le masque, l’armure et l’épée au trésor retrouvent leur état d’origine.

Portés par le vent, les Lucioles de Guérison Senetero. Aussi connues comme les médecins spirituels, qui soignent les blessures des esprits.

Le masque et l’armure sont probablement formés par des esprits.

Une fois que tout cela a été restauré à un état parfait, le Roi des Esprits brandit son épée au trésor.

« Hmph… ! »

Anticipant la frappe de l’épée du Roi des Esprits, Lay commence à contrer l’Aileflèche avec son épée d’amour.

Pour compléter le pentagramme, la trajectoire de l’épée serait inévitablement restreinte.

Cependant, le Roi des Esprits avait anticipé cela et a modifié la trajectoire de l’épée à mi-chemin.

La poussée de l’Aileflèche vise le cœur de Lay.

Ayant sept sources, Lay ne serait pas mortellement blessé par l’attaque.

Lay balança son épée d’amour à travers son visage, dans l’intention de le tuer et de briser son masque.

Afin d’empêcher les lucioles de guérison de le récupérer, il avait probablement prévu de le tuer dans l’instant suivant d’un seul coup.

Dans un sifflement, l’épée au trésor Aileflèche perce le cœur de Lay.

Malgré le sang qui s’écoule de sa poitrine gauche, il abat l’épée de toutes ses forces.

L’épée d’amour, émettant une abondance de lumière accompagnée d’une explosion, est abattue sur le masque du Roi des Esprits――

« … Aïe… ! »

Sur le point de déchirer le masque, l’épée d’amour est arrêtée.

À la base du bras droit de Lay se trouve une petite marque de pentagramme, formant une gemme bleue.

Au cours de l’échange, le Roi des Esprits avait transpercé le cœur de Lay, et avant de pouvoir couper le masque, il avait imprimé une petite marque de pentagramme à la base de son bras droit.

L’épée d’amour produit des bruits et tombe sur place. La lumière de a disparu, ne laissant que l’Épée Éternelle brisée sur le sol.

Comme s’il manquait d’énergie, le bras droit de Lay s’affaisse.

En dessinant un petit pentagramme, il serait concevable de priver une personne de ses fonctions à l’endroit où la blessure a été infligée, même si cela ne peut pas sceller la personne en question.

Néanmoins, en blessant à la fois le cœur et la base du bras droit dans l’intervalle entre l’attaque désintéressée de Lay, il n’est en aucun cas un adversaire ordinaire.

« En supposant, bien sûr, que tu aies déjà engagé un combat avec moi. »

Lay concentre la puissance de sur l’Épée Spirituelle fracturée dans sa main gauche. Alors qu’il préparait l’épée d’amour, qui rayonnait d’une lumière immense, il fit cette remarque.

« Je ne connais qu’une seule personne dont la maîtrise de l’épée dépasse la mienne, cependant. »

« Le Héros, Kanon, » déclara le Roi des Esprits. « Rien n’est resté pareil au cours des deux mille dernières années. »

Des étincelles jaillissent de partout alors que leurs regards se croisent.

Comme poussé par quelque chose, les deux côtés dégainèrent leurs épées.

C’est un affrontement pur de vitesse et de vélocité.

Alors que l’attaque de Lay tente de briser le masque, celle du Roi des Esprits cherche à tracer un pentagramme. Après tout, c’est le Roi des Esprits qui contrôle le combat, donc aucun d’eux n’a à se soucier de qui a les conditions plus favorables.

L’épée de Lay tombe au sol, tandis que son bras gauche s’affaisse.

Comme auparavant, un pentagramme a été tracé sur son bras gauche cette fois, et une pierre précieuse bleue en couvre la base.

« C’est la fin. »

L’épée scintille d’étincelles.

L’épée précieuse Ailearrow est projetée en avant pour tracer un pentagramme parfait – et juste avant qu’il ne le fasse, la trajectoire change.

Similaires à des flèches, plusieurs centaines de coups de foudre foncent vers le Roi des Esprits.

Avec son Ailearrow, il les déchire tous en morceaux.

En plein vol, la foudre se transforme en joyaux rouges et s’écrase en désordre.

« Lay-san, veuillez reculer ! »

Misa tira une flèche de foudre de sa main.

C’était la puissance de Gigadeas, l’esprit du vent et du tonnerre.

« Magie Spirituelle―― »

Comme si elle l’avait appris il y a longtemps, Misa tend ses mains et dessine un cercle magique.

Son pouvoir magique monte en flèche.

Simultanément, les cheveux châtain de Misa changent peu à peu pour une couleur profonde, océanique.

Dans son dos, six ailes semblables à des cristaux apparaissent.

L’uniforme blanc qu’elle portait est remplacé par une robe gracieuse noire avec une touche de bleu – une robe binroujiguro.

Il y avait un collier fait de deux coquillages servant de pendentif, avec un motif de décagramme.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !