Chapitre 231
====================

Je balance Venuzdonoa vers le bas en nettoyant le sang qui en coule.

« …Haa…haa… ma respiration… »

« Sommes-nous sauvés… ? »

« …On dirait bien… »

« Ce gars nous a-t-il sauvés… ? »

Les étudiants qui pouvaient à nouveau respirer me regardèrent.

Il y a des regards compliqués qui se dirigent vers moi.

Peu importe. Je n’ai pas besoin de m’en soucier pour l’instant.

Si le père céleste est détruit, alors l’ordre du monde sera perturbé et finalement le monde sera détruit.

« Origine Régénération . » (Arnos)

Je régénère l’origine de Nousgalia.

Lorsqu’utilisé contre un ennemi, peu importe que ce ne soit pas la deuxième fois, car cela provient de mon attaque.

Le corps d’Eldomade, qui avait disparu, réapparaît et il reprend conscience.

« Tu vois ? Tu ne peux pas me détruire. » Nousgalia rit fièrement.

« Imbécile qui crache sur les cieux. Reçois ta punition pour avoir trahi l’ordre. Contemple la figure de Dieu. » (Nousgalia)

Nousgalia prononce les mots de Dieu qui provoquent des miracles.

Son corps est enveloppé d’une lumière éblouissante, mais il fronce bientôt les sourcils et une expression perplexe apparaît sur son visage.

Soudain, la lumière se calme.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Nousgalia ? Selon tes paroles, tu allais me montrer la figure de Dieu. » (Arnos)

Je lâche Venuzdonoa pour montrer ma victoire et annuler la formation magique tridimensionnelle.

« Ou peut-être as-tu remarqué que l’origine de Dieu n’est qu’à 10 % ? » (Arnos)

« Ne parle pas si rudement. La dignité des dieux est absolue. » (Nousgalia)

Nousgalia parle, mais la puissance dans ses mots est plus faible qu’avant.

« C’était une erreur de parasiter le corps et l’origine d’Eldomade. Tant que tu es dedans, tu peux survivre avec seulement 10 % de ton origine. L’ordre des mondes ne s’effondrera pas non plus, même si le père céleste n’a que 10 % de son origine. Tu es un dieu, un immortel. Il sera facile pour toi de régénérer ton origine, mais pas tant que Venuzdonoa est là. » (Arnos)

J’ai fait en sorte que toute magie utilisée pour restaurer son origine ne restaure que 10 %, donc même lorsque j’utilise moi-même, il ne revient qu’à 10 %.

« Ne t’inquiète pas. Le monde serait détruit si tu ne pouvais pas exécuter ton ordre, alors j’ai fait en sorte que tu puisses à peine restaurer l’ordre et accomplir ton devoir. » (Arnos)

Nousgalia me fixe du regard. Il y a une haine pure dans ses yeux envers moi, qui détruis l’ordre.

« …Quand as-tu appris à contrôler complètement le pouvoir du dieu de la destruction… ? » (Nousgalia)

« Il y a 2000 ans, je ne pouvais que détruire avec, mais maintenant, en ces temps de paix, j’ai pu surmonter cette faiblesse. » (Arnos)

Je ris avant de continuer.

« Qu’est-ce que ça fait d’avoir un mazoku sans valeur qui te facilite la tâche, père céleste ? » (Arnos)

Les mazoku de cette époque sont faibles, donc j’ai dû constamment garder le contrôle de ma magie, mais cela a eu pour avantage d’améliorer ma précision et mon contrôle.

Au lieu de détruire le dieu et son ordre, je peux faire cela, ce qui protège le monde tout en lui enlevant le pouvoir d’un dieu.

Les dieux sont l’ordre, et à cause de cela, ils ne peuvent agir qu’en conformité avec les règles de leur ordre.

« Avec ce corps à moitié-dieu, moitié-mazoku, essaie de te comporter un peu mieux en ma présence et dans cette classe. » (Arnos)

Je tourne le dos à Nousgalia et retourne à ma place.

« Tu es un roi démon fou de tyrannie. Pensais-tu m’avoir enlevé le pouvoir de Dieu avec ça ? L’ordre de ta destruction sera bientôt incarné. Ta fin a été décidée il y a longtemps par les dieux. » (Nousgalia)

« Oh ? Était-il aussi décrété par les dieux que le dieu de la destruction tomberait entre mes mains et que tu deviendrais un fragment de ton ancien moi ? » (Arnos)

Nousgalia reste un instant sans voix.

« Souviens-toi, Nousgalia. C’est ce qu’on appelle être un mauvais perdant dans ce monde. » (Arnos)

Je m’assieds après avoir parlé par-dessus mon épaule à Nousgalia.

« Je connais ce dieu. » dit Ray en se penchant en avant dans son siège.

« Je pense savoir ce que tu vas dire, mais continue. » (Arnos)

« Il a parlé à Jerga-sensei de la création de la magie originelle. » (Ray)

Je vois. Apparemment, il veut ma mort à tout prix.

J’ai scellé son pouvoir pour le moment, mais mes ennuis ne se sont pas moins multipliés.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !