Chapitre 319
====================

« Quelqu’un que tu connais ? » demanda Misha en fixant le message gravé sur le mur.

« …Hmm. Je suppose que c’était quelqu’un que je connais. Mais je ne peux pas dire exactement qui c’était rien qu’avec ça. » (Anos)

À ce moment-là, Misha fixa droit dans mes yeux.

Peut-être essayait-elle de lire dans mon esprit ou quelque chose comme ça, mais son regard semblait quelque peu réprobateur.

« …‘Tomber amoureux de toi’… ? » (Misha)

« C’est ce que ça dit, oui. » (Anos)

« ‘Encore une fois’ ? » dit Misha d’une voix monotone.

En effet, le message disait ‘Je tomberai à nouveau amoureux de toi’.

Un coup de cœur d’il y a deux mille ans. (Misha)

« Pendant l’Ère Mythique, ce genre de choses était rare. » (Anos)

Misha inclina légèrement la tête.

« N’y avait-il personne qui t’aimait, Anos ? » (Misha)

« Eh bien, je ne saurais pas. Il n’y avait pas de place pour ce genre de choses comme la romance à cette époque, après tout. Je suis honoré de savoir que quelqu’un a un coup de cœur pour moi, mais peut-être qu’elle n’a pas pu se résoudre à le dire en personne. » (Anos)

« Parce que tu es le Roi Démon de la Tyrannie ? » (Misha)

J’hochai la tête en réponse.

« Et parce qu’il n’y avait pas de paix. Personne n’avait le loisir même d’exprimer ses véritables sentiments. Je suppose qu’elle a écrit ses sentiments les plus profonds ici, là où personne d’autre ne pourrait les trouver. » (Anos)

Je m’approchai lentement du mur et touchai doucement les lettres.

Je ressentis une sensation étrange.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Misha)

« Ces lettres sont enchantées. » (Anos)

Celui qui les a écrites devait être un grand sorcier pour que je ne le voie pas à première vue.

J’utilise mes Yeux Magiques pour scruter l’abîme caché dans ce message.

« Hmm. Je vois. On dirait qu’on devra attendre la tombée de la nuit. » (Anos)

« Devons-nous d’abord chercher le Roi de l’Incinération ? » (Misha)

« Non, il ne reste pas beaucoup de temps avant qu’il fasse nuit. Prenons un moment pour nous reposer. » (Anos)

Je m’assis contre le mur.

Misha s’approcha et s’assit à côté de moi.

« Comment vont Shin et Reno ? » (Misha)

« Shin se fait toujours manipuler, comme d’habitude. Mais il semble que Reno ait aussi du mal avec lui. Ils forment un bon duo, n’est-ce pas ? » (Anos)

En partageant ma vue avec Lay, Sasha et les autres, je regardai les échanges entre Shin et Reno à Aharthern, ce qui me fit sourire.

« …Est-ce que Shin peut apprendre à aimer ? » (Misha)

« S’il le veut vraiment, alors c’est possible. » (Anos)

Misha cligna des yeux en réponse.

« Sa source est une épée démoniaque. » murmura Misha indifféremment.

« Cela ne posera pas de problème ? » (Misha)

« Tu penses qu’à cause qu’il est une épée démoniaque, il ne peut aimer personne ? » (Anos)

Les yeux de Misha s’écarquillèrent de surprise à ma déclaration.

« Un monde où tu ne peux jamais obtenir ce que tu désires vraiment du fond du cœur est mieux disparu. » dis-je à Misha, qui semblait anxieuse.

« C’est ce que la Déesse de la Création, la Milice, a dit. » (Anos)

« …A-t-elle créé un monde bienveillant ? » (Misha)

« En effet. Ce monde qu’elle a créé est chaleureux, rempli d’amour et d’espoir. Il était autrefois très gentil. » (Anos)

« Qu’est-ce qui l’a changé ? » (Misha)

« Comme c’est le cas avec Nosgalia, il y a beaucoup de dieux dans ce monde, pas seulement la Milice. Même si le roi des démons tentait d’établir une nation, cette nation ne serait pas gouvernée uniquement par la volonté du roi. Le monde tourne aussi autour de la volonté de nombreux dieux. » (Anos)

Misha écouta attentivement mon histoire en hochant la tête.

“Mais au fond, la base de ce monde est l’ordre bienveillant de Militia. Si tu le souhaites du fond du cœur, ce monde qu’elle a créé te répondra sûrement. Peu importe à quel point il peut devenir désolé, ou à quel point les conflits peuvent s’étendre.” (Anos)

Le regard doux de Misha parcourut mon visage.

“Y crois-tu ?” (Misha)

“Militia le regrettait, cependant.” (Anos)

En disant cela, Misha pencha la tête, confuse.

“Elle se lamentait que toutes sortes de dieux aient apporté tant de folie et de tragédie à ce monde. Elle s’était autrefois inclinée devant moi et s’était excusée d’avoir ‘créé un monde si triste’.” (Anos)

Misha sourit un peu.

“Il existe de nombreux types de dieux.” (Misha)

“C’est vrai. Jusqu’à ce que je rencontre Militia, je pensais qu’aucun dieu ne se souciait des démons, des humains ou des esprits. Que peu importe à quel point les gens priaient, les dieux ne feraient jamais de miracles. Et qu’ils ne le faisaient que lorsque ces miracles leur étaient avantageux, et qu’ils étaient pratiques pour maintenir leur ordre. Sans se soucier du destin de ceux qui vivent dans ce monde.” (Anos)

Il fut un temps où, pour moi, tous les dieux étaient les avatars de la folie elle-même.

Mais il s’avéra que certains d’entre eux ne l’étaient pas.

“Militia a-t-elle accompli des miracles pour les démons ?” (Misha)

“Son pouvoir est la création du monde. Mais il y a une limite à ce qu’elle peut faire pour un monde qu’elle a déjà créé. Recréer ce monde reviendrait à détruire celui que nous avons déjà maintenant.” (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !