Chapitre 515: Chapitre 515 (FR)

Le bruit des explosions résonnait et le bruit des engrenages qui tournaient se faisait entendre.

Le vaisseau-château aérien Zeridhevenus et le train démoniaque Vertex Fenbrem se précipitaient dans le ciel tout en se tirant des boulets de canon magiques.

Bien qu'il ait été touché par le canon explosif recouvert de flammes, le « Canon explosif rigide », le Demon King Train enfonce Zeridhevenus de plein fouet.

Lorsqu’ils se heurtent de plein fouet, la distance qui les sépare s’approche rapidement de zéro.

"Zeridhevenus, limite de tir continue. Il est prévu qu'il faudra 6 secondes avant que la prochaine balle ne soit chargée."

La voix de Misha résonne.

"Toutes les tourelles, visez bien."

« Pas encore. S'il vous plaît, attirez-moi.''

Erdemade donne des instructions à la salle des tourelles.

"Changement de cap. Notre destination est au milieu de Zeridhevenus."

« Nous allons entrer en collision, n'est-ce pas ? »

"Kakaka"

Indépendamment de cela, Erdomade a dirigé le navire avec son état-major et s'est dirigé vers Zeridhevenus.

« Si nous nous heurtons, n'est-ce pas une chose rentable ? Pensez-vous que ce créateur est capable d'une manipulation aussi médiocre du vaisseau ?''

Les étudiants dans la salle des machines écarquillent les yeux.

Au moment où il est presque entré en contact avec Zeridhevenus, sa trajectoire a soudainement changé et le vaisseau du château aérien a esquivé le train du Roi Démon.

"Tirez-moi dessus"

"Cette fois. Allons-y! »

La voix du syndicat des fans résonne depuis la salle de la tourelle.

````<Roue Koki Zanban> ! ! ! """

Comme si elles se croisaient, les vieilles roues furent lancées les unes après les autres vers Zeridhevenus. Il ne reste qu’une seconde avant que la prochaine balle ne soit chargée dans le ＜Canon Gōbaku＞. Il n’y a pas de balles à abattre.

Zeridhevenus a simplement accéléré en réponse à l'équipement tiré à bout portant.

Fendant le vent, il traverse le ciel, ses ailes volant plus vite qu'un boulet de canon.

« Oh non, qu'est-ce qui se passe pour que ce soit plus rapide que les boulets de canon magiques ? »

Eren a crié dans la salle de la tourelle avec incrédulité.

Tout en esquivant habilement la Vieille Roue à Couper le Bois qui le guidait toujours, Zeridhevenus se retourna et se plaça rapidement derrière le Train du Roi Démon.

" Coucou, ça me mord ! " »

De la fumée s'élève de toutes les voitures du train Demon King.

``<Au-delà de ce train de fumée latéral> ! ! »

Lorsque la fumée s'est rapidement dissipée, le dernier wagon du train du Roi Démon avait été remplacé par le premier wagon.

Avant d'entrer dans la bataille aérienne avec Zeridhevenus, le train démoniaque semblait être dans l'ordre inverse en raison de l'illusion de fumée créée par le <Train de fumée Konobe-Konobe>.

En d’autres termes, j’avais couru à reculons tout le temps.

"Connectez la roue à la cinquième vitesse. Pleine vitesse en avant

" Compris ! Passez la cinquième vitesse et avancez à toute vitesse ! "

Sur les instructions d'Alemade, la vitesse passe rapidement de la marche arrière à la marche avant.

Grâce aux caractéristiques des trains, Vertex Fenbrem peut atteindre la même vitesse en avant et en arrière.

Cependant, comme la salle des machines et la cheminée sont situées dans le véhicule de tête, la maniabilité est meilleure en marche avant et le pare-fumée est le plus épais à l'avant et le plus fin à l'arrière.

Faris ne s'attendait pas à ce qu'il se précipite depuis la mince rangée du fond, alors il a visé la dernière place, mais c'était un pari pris par Ale Demade.

"Kakkakkakkak! Chargez, chargez, chargez! ! "

Zeridhevenus poursuivait à toute vitesse pour ne pas être secoué par le train démoniaque.

Cependant, le train s'est soudainement arrêté puis a commencé à rouler dans la direction opposée, ce qui a amené les deux hommes à se rapprocher rapidement à pleine vitesse.

Je ne peux même pas m'arrêter brusquement à temps.

À cette vitesse, l’évasion est extrêmement difficile.

"Hé, attends ! J'essaie sérieusement de deviner ! ? Comme prévu, si tu heurtes les murs de Zeridhevenus, tu ne pourras pas t'en sortir indemne !"

"Je m'en fiche, je m'en fiche, je m'en fiche ! Si vous ne faites pas ça, vous ne pourrez pas attraper ce vaisseau stupidement rapide ! Croyez en la magie du Roi Démon !"

Erdemaid se moque de l'avertissement de Sasha.

« Ça devient dur, mais je ferai de mon mieux ! »

La lumière de la <Barrière de Fumée Blanche du Sanctuaire> a augmenté et les barrières se sont superposées.

Avec un grand rugissement, un tir concentré du <Strong Explosive Cannon> fut déclenché, mais une barrière concentrée uniquement devant eux l'en empêcha.

En un clin d'œil, le train du Roi Démon s'est approché du mur du château magique de Zeridhevenus, et juste au moment où il était sur le point d'entrer en collision avec lui, la fumée blanche s'élevant de la cheminée a disparu.

La <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> disparaît lentement. Dans la salle des machines, un des étudiants qui jetait du charbon, un brûleur de canettes, s'est effondré comme s'il avait épuisé toutes ses forces.

<Vieille roue à bois>, 5ème vitesse, <Barrière de fumée blanche du sanctuaire>, qui nécessitent tous une combustion dans la chambre de combustion qui alimente le train du roi démon.

Ils avaient lancé du charbon plus rapidement que ce pour quoi ils avaient été entraînés, et ils avaient finalement atteint leur limite.

« Kakakakakakā, n'est-ce pas une grosse erreur ! ! »

Eldemade déplore avec joie l’échec du pari.

Dans cette situation, où la <Barrière de fumée blanche du sanctuaire> est sur le point de disparaître, si vous vous précipitez dans le <Mur de barrière solide> de Zeridhevenus, vous ne pourrez pas survivre.

"Comme toujours, j'aime la décalcomanie, Death King. Vos combats ont une esthétique surréaliste."

Au même moment où la <Transmission de Pensée> de Faris arrive, le train du Roi Démon entre en collision avec le mur du château magique de Zeridhevenus.

Dès que les murs se touchèrent, la barrière de fumée blanche du Sanctuaire disparut complètement.

À ce moment-là, Faris osa effacer le mur magique de son propre vaisseau.

«Ce n'est pas mon passe-temps, mais je pense que c'est intéressant.»

Utilisant le petit espace créé en effaçant le mur du château, Zeridhevenus a brillamment évité la collision du train du Roi Démon.

Puis, au moment où il a dépassé un long véhicule, il n’a tiré que deux fois avec le <canon explosif rigide>.

"Deux articulations ont été touchées. 1ère, 2ème, 3ème soute, chute."

La voix de Misha résonne.

Tous les compartiments à marchandises stockant la rosée de feu sont séparés du train démoniaque et tombent.

Si cela est supprimé, la bataille pour le classement de Ginsui sera vaincue.

Zeridhevenus se retourna rapidement et se dirigea vers la soute.

"Tirez sur <Absorption Gravity Gear>"

"Compris! ! "

"<Absorption Gravity Gear> Lancement ! ! Collection Collection ! "

Les <Absorption Gravity Gears> sont tirés les uns après les autres depuis la tourelle.

L'engin a tenté de récupérer la soute qui tombait, mais elle a explosé par le <canon explosif rigide> tiré par Zeridhevenus.

À la vitesse actuelle du train du Roi Démon, il ne peut même pas se rapprocher de la vitesse de Zeridhevenus conduit par Faris.

Le navire-château aérien s’est rapidement approché de la cale et y a dessiné un cercle magique.

Les murs du château sont agrandis et la soute est ramenée à l'intérieur.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Un son fort retentit et un trou s’ouvrit dans le <Mur de barrière robuste>.

Je tends la main de <Shinra Mansho> et rassemble les trois soutes.

"Hahaha. Quelle honte, Faris."

Si vous utilisez <Flight> pour piloter la soute, le Demon King Train s'y connectera.

"Votre dieu principal est comme ça."

Montrez la tête du Roi Tigre Meytilen et interceptez la « Communication Pensée » qui vole à l'intérieur de Zeridhevenus.

Cela aurait pu être évité avec de l'anti-magie, mais Faris ne l'a pas arrêté.

Puisque le Seigneur Dieu est entre mes mains, je n’ai d’autre choix que d’obéir. La victoire ou la défaite est déjà décidée.

"…………ah……"

"……Quoi……"

J'ai entendu un halètement et une voix hébétée.

"……Que veux-tu dire……"

"...M. Meytilen a l'air si cruel..."

" Quel genre de cauchemar est-ce... ? Je n'arrive pas à y croire... Dans ce deuxième Valandias, dans le monde de nos démons de château, la Grande Muraille de Cause à Effet pourrait tomber si facilement...''

" Qu'a fait cette petite fille... ? Cela ressemble à une race divine... ? »

"Pas question... un dieu qui n'est pas le dieu principal a vaincu le dieu principal ? De quoi ce dieu est-il responsable ? Il n'y a aucun moyen qu'un tel ordre existe..."

``Il semble que Zaimon-dono ait également été vaincu... Le siège a été brisé et tout sur le navire-château aérien Kamrahi est devenu silencieux...''

``...Un épéiste qui a vaincu Zaimon-dono en combat singulier. L'utilisateur de cette épée spirituelle Evans Mana. Une race divine inconnue qui scelle l'ordre du dieu principal. Non seulement le chef de l'Etat mais aussi ses subordonnés sont pleins de monstres... ? »

" Qui diable est cette académie du roi démon dans le monde de la Milice... ? Je ne veux pas te sous-estimer, mais tu es trop fort pour un inadapté...''

``...Je pensais que tu ne t'appelais pas le Roi Démon, mais je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin...''

Les démons du château étaient horrifiés par les résultats auxquels ils étaient confrontés.

Pour l’instant, ils ne disposent que d’un seul navire, le Zeridhevenus.

"Vous êtes invincible, Votre Majesté. Même avec toute la puissance de Valandias, vous ne pouvez pas le faire."

"Non, c'est juste la fin du jeu. Ce n'est pas encore fini."

Je monte à la base du train du Roi Démon et regarde Zeridhevenus, qui vole toujours tranquillement dans le ciel.

"Faris. Vous et Zeridhevenus restez. Les ailes de l'espoir que les démons du château ont vues sur le champ de bataille. À moins que nous ne cassions ces deux ailes, Valandius ne se réveillera jamais de son cauchemar."

La victoire et la défaite se font attendre depuis longtemps.

Pourtant, je l’ai dit à Faris.

"C'est la bataille finale. Prenez ces ailes et volez vers le train de mon Roi Démon. Si vous pouvez le faire, je vous donnerai la victoire dans cette bataille hiérarchique Ginsui."

Osez donner à Valandias une chance de gagner.

Pour leur donner une défaite totale.

« Et si les ailes n'atteignent pas le train ? »

"Reviens vers moi et fais un dessin. L'image de la paix que je t'ai promise ce jour-là."

Un moment de silence――

Un immense cercle magique tridimensionnel recouvrait Zeridhevenus.

Le pouvoir magique de Faris et le pouvoir magique des démons du château débordaient du vaisseau du château aérien.

« Acceptons cette bataille. Mais même si je perds, je ne pourrai pas faire match nul.

Faris a clairement déclaré.

«J'ai cassé mon pinceau. Je ne peindrai plus jamais... plus jamais. Au lieu de cela, j'ai juré. Quand il s'agit des ailes de Valandias. Votre Majesté, même si je ne peux pas devenir comme vous, je peux être les ailes qui vous portent vers la lumière qui apparaîtra un jour.''

Lentement, Zeridhevenus commence à s'élever.

Tout en étant vêtu d'un pouvoir magique comme jamais auparavant.

« Ma brosse est cassée. C'est pourquoi ces ailes ne se briseront jamais. Jusqu'à ce que ce monde atteigne le moment où Balandias atteint la lumière.''

"Tu es un noble volontaire et tu es admirablement déterminé, Faris. Tu n'es pas prêt à te sacrifier pour le bien du monde. Toi, qui faisais juste des dessins tout seul, tu es devenu une sorte de guerrier. Mais..."

Pourquoi a-t-il dû abandonner son pinceau ?

Je suis bien conscient qu’il ne s’agit pas d’une résolution sans enthousiasme.

Il ne peut y avoir aucun mensonge dans sa détermination à devenir un guerrier.

C'est pourquoi j'ai dit.

"Je ne te félicite jamais."

Sans crainte de mon corps, j’ai regardé droit vers le vaisseau-château aérien qui volait vers moi.

"Sacha"

"Enfin, c'est ton tour ? J'en ai marre d'attendre."

Sasha émerge du Demon King Train et utilise <Flight> pour voler dans le ciel.

"Utilise ça"

Le <Evil Eye of Destruction> de Sasha clignote sur son visage et elle couvre ses deux yeux avec sa main droite. Lorsqu’elle baissa rapidement la main, ses yeux prirent la forme d’anneaux solaires sombres qui appelaient à la destruction.

C'est <l'Œil d'Annihilation de Dieu>.

« <Avènement du Dieu de la destruction> »

Le Demon King Train vole plus haut dans le ciel et un soleil sombre apparaît autour de lui.

Serge Eldonave, le Soleil de la Destruction, qui a autrefois tout détruit aux yeux du Dieu de la Destruction dans le monde de la Milice, s'est manifesté dans le Second Valandias.

Le Demon King Train a été englouti à l’intérieur de l’anneau solaire.

À moins que le <Soleil de la Destruction> ne soit vaincu, les ailes de Zeridhevenus ne l'atteindront pas.

"Je vais vous montrer le pouvoir du Dieu de la Destruction."

Le Soleil de Destruction, qui brûla facilement la barrière d'Ottolu puis s'élevait plus haut dans le ciel, illumina Valandias de sa lumière noire.

Une énorme quantité de pouvoir magique s’y est rassemblée et un soleil noir l’a irradié.

La lumière de la destruction tombe sur Zeridhevenus, qui vise vers le ciel.

Dans le monde actuel de la Milice, où <Souji Soai> a été transformé en ordre, l'amour accompagne l'autorité divine.

Bien plus fort qu'il y a 2 000 ans, le soleil noir brûle les ailes de Zeridhevenus.

"Le soleil brillant, après plus de 2 000 ans, Sa Majesté a pu transformer ce soleil sinistre en un symbole de paix."

Même avec ses ailes brûlantes, l'ascension de Zeridhevenus ne s'arrête pas.

" Cependant, j'ai aussi combattu ici à Valandias. Zeridhevenus est un château d'argent immuable qui ne peut jamais être ébranlé. Ces ailes ne tomberont jamais et continueront à voler sur le champ de bataille jusqu'à la fin, symbolisant la victoire de Valandias.''

Frappant de plein fouet le soleil noir, Zeridhevenus s'élève à travers le ciel de la destruction.

Tout comme ce jour-là.

« Allez, allons-y. n'ayez pas peur. Je ne dis pas qu'il faut être belle. Veuillez suivre cette piste. Même si cela implique de siroter de la boue, je vous apporterai la victoire.''

Même si les murs du château étaient brûlés et ses ailes en lambeaux, Zeridhevenus volait dans le ciel.

"C'est la même chose qu'à l'époque, Votre Majesté. Mes ailes apporteront certainement de l'espoir au Soleil de Destruction.''

Comme inspirés par Faris, qui n'a jamais bronché un seul instant, les démons du château sous ses ordres ont démontré un pouvoir magique encore plus grand.

C'est la magie qui crée un château inamovible qui ne tombera jamais.

« <Château fortifié et fortifié> »

Zeridhevenus est vêtu d'une lumière argentée.

La magie de construction de château de la plus haute qualité de Valandias transforme instantanément le château aérien.

Des murs de château épais qui brillaient d'argent, des ailes longues, larges et solides et d'innombrables ports d'armes.

L’immense château était définitivement une forteresse.

Zaimon fait de son mieux pour porter une armure sur son corps.

Cependant, même si Faris a emprunté le pouvoir magique des démons du château, il a pu utiliser cette magie sur l'ensemble du navire du château.

Un homme qui a décidé de faire de son propre travail une arme afin de protéger les œuvres de ses camarades...

Ce sont des ailes fortes et tristes.

Zeridhevenus court calmement dans le ciel, sans même être égratigné par le soleil noir.

Elle regarda la scène avec tristesse.

"Micha"

Lorsque Sasha a appelé, une voix a résonné à l’intérieur du train du Roi Démon.

« <Manifestation du Dieu Créateur> »

Setsugekka descend sur les ailes en direction du soleil.

Hirari, Hirari, d'innombrables fleurs de neige couvrent le ciel.

Juste à côté du <Soleil de la Ruine>, une pleine lune brillante d'argent --- <Lune de la Création>> Artieltonoa est apparue.

Ça bouge.

Comme le soleil et la lune dos à dos, Serge Eldonave s'efface.

Les ténèbres couvraient Valandias.

Il s’agit d’une éclipse solaire totale du Soleil de Ruine.

L’ombre d’une jeune fille se reflétait dans la sombre lumière du soleil.

"--Tu souriais ce jour-là."

» dit Sasha comme si elle regardait il y a 2000 ans.

"Même à un moment comme celui-là, je souriais et pensais que le monde serait en paix, et je volais dans le ciel de la destruction, même s'il était en train d'être détruit. J'essayais d'être belle et je sautais dedans comme un idiot. Même si j'étais détruit, je fabriquerais de nouvelles ailes. Ce n'était pas un vaisseau encombrant mais aussi solide."

Sasha ouvre les yeux fermés.

L’Œil Divin de l’Annihilation brillait de mille feux.

"Tu pensais peut-être que tu devenais plus fort, mais j'ai perdu parce que je souriais. Parce que tu souriais, ces ailes ont pu voler librement dans le ciel de la destruction."

En même temps que je lui jetais un coup d’œil, l’<Éclipse de l’Éclipse> cligna des yeux.

"C'est pourquoi je vais le détruire. Ce n'est pas la triste fin que je voulais voir."

Pendant un instant, une lumière d’anéantissement est émise, menaçant de détruire le monde de la Milice.

Cette lumière sombre est tombée non seulement sur Zeridhevenus, mais aussi sur moi, Ottolu, la barrière d'eau et le pays de Valandias.

Mais--

Ce corps ne sera jamais brûlé.

Dans le monde de la Milice réincarnée, l'ordre du Dieu de la Destruction a également évolué. Cette autorité, le Soleil de la Ruine, s'est transformée en pouvoir qui lui a valu l'amour.

Vers la lumière de l’anéantissement qui ne détruit que ce qui devrait l’être.

Il ne me brûle pas, il ne brûle pas la terre, il ne brûle pas les démons du château, son éclat ne brûle que le vaisseau du château aérien Zeridhevenus.

En limitant les cibles de destruction, son autorité s'est multipliée par plusieurs...

"<Votre sourire illumine le monde> !!!"