Chapitre 425
====================

L’Académie des Héros d’Arclanisca.

Des étudiants vêtus d’uniformes écarlates se rassemblaient dans le grand auditorium qui était en ruines après l’attaque de la variante du dragon.

L’espace se déformait, et je suis apparu là-bas par téléportation.

J’étais suivi par Eldmed, Shin, et les étudiants de l’Académie du Roi Démon.

Khahaha ! On dirait que vous avez encore pris une sacrée raclée. remarqua Eldmed en observant la dévastation d’Arclanisca.

Même le plafond du grand auditorium avait disparu, laissant le ciel bleu visible à tous.

Quand je regardai à travers le grand trou dans le mur, je vis le gigantesque dragon responsable de l’écrasement du bâtiment, allongé sur le sol.

Pourtant, penser que vous avez vaincu une variante de dragon. Et en plus, que vois-je ? Vous avez lancé à l’intérieur de son corps ? Cela signifie que vous vous êtes jetés à la gueule de la bête elle-même ? Khahaha ! C’est une pure folie ! dit-il joyeusement.

En plus de , le dragon était recouvert de couches successives de magie de barrière utilisant de l’eau bénite prélevée du lac sacré, scellant complètement ses mouvements.

Eldmed prit une Sablier de Conflagration de son haut-de-forme, et maudit le dragon avec.

Une fois que tout le sable serait tombé, le dragon mourrait.

Eldmed tourna son regard vers Emilia et ses étudiants.

Puis il éclata de rire à nouveau.

Eh bien, regardez-vous. Je vous ai lâchés du regard juste un instant, et voilà que vous êtes devenus des guerriers à part entière. Cela me ramène des années. Cela fait deux mille ans que je n’ai pas rencontré des humains comme vous. (Eldmed)

Eldmed tenait sa canne à deux mains et s’appuyait dessus.

C’est une urgence ! Je répète, c’est une urgence ! cria Zamira, la directrice en surpoids de l’académie, paniquée.

Écoutez-moi ! Un familier du palais royal vient de confirmer qu’une horde de dragons a surgi de la prairie d’Enora et se dirige vers Gairadite ! Si vous ne l’interceptez pas immédiatement, la capitale royale sera prise dans leur ravage ! (Zamira)

Bien que les étudiants fixaient Zamira d’un regard froid en l’écoutant crier, ils semblaient prendre la menace des dragons au sérieux.

C’est une crise nationale ! Le roi a donné un édit à Arclanisca ! Tous les étudiants de l’Académie des Héros doivent risquer leur vie et servir de boucliers pour la nation ! Pendant que vous tous gagnerez du temps, le palais royal préparera une armée pour affronter les dragons. D’ici là, ne laissez entrer aucun d’eux dans la capitale royale ! Est-ce clair ?! (Zamira)

Les étudiants de l’Académie des Héros ne répondirent pas.

En fait, ils ne firent même pas un seul regard vers Zamira, et l’ignoraient complètement.

Qu’est-ce que c’est que cette attitude désagréable ? Tu ne vas pas dire que tu as trop peur, si ? Tu n’as même pas le courage de mourir, et tu oses vous appeler Héros ? Il est bien connu que vous, les lâches, et l’ancien directeur, Diego, complotiez pour renverser ce pays. Tu as oublié comment le palais royal vous a accordé l’amnistie, à vous, criminels infâmes ? (Zamira)

Puisque aucun des étudiants ne voulait le regarder, Zamira tapa du pied.

Idiots ! C’est un édit royal ! Faites-vous utiles pour le royaume, une fois ! (Zamira)

Emilia le regarda fixement.

Ça suffit. Aucun d’entre nous ne t’écoutera. (Emilia)

Zamira montra une mine de mécontentement à ses mots.

Tu n’as pas ton mot à dire là-dedans. C’est un édit royal. (Zamira)

Alors dis-le au Roi Démon. Je n’ai aucune obligation d’obéir à l’édit d’un roi humain. (Emilia)

Quoi ? Alors tourne ta queue et retourne dans ta patrie, espèce de lâche. Peu importe ce que tu penses, ces idiots sont obligés d’obéir aux ordres de leurs rois. S’ils refusent, ils seront tous arrêtés pour trahison !! (Zamira)

Les paroles dures de Zamira firent pâlir tous les étudiants de l’Académie des Héros.

Sérieusement, quelle bande de lâches. As-tu si peur de combattre des dragons ? Les vrais héros ne seraient jamais effrayés à ce point. Comment oses-tu traîner le nom de tes ancêtres dans la boue ! Si j’étais toi, j’aurais honte de moi. (Zamira)

Zamira ne cessait de proférer des insultes envers les étudiants.

Apparemment à bout de patience, Emilia fit un pas vers lui.

Oh ? Bien dit. (Anos)

Mais à l’entente de ma voix, elle se retourna.

Je m’approchai lentement de Zamira.

Il y a deux mille ans, la royauté humaine prenait toujours l’initiative pour combattre les dragons afin de protéger leur peuple. (Anos)

Je tendis la main vers son gros ventre et le saisis fermement.

Urgh ! Espèce de gamin ! Qu’est-ce que tu fais ?! Une telle insolence ! (Zamira)

Tu ne voudrais pas traîner le nom de tes ancêtres dans la boue, n’est-ce pas ? Alors, sois à la hauteur de ton nom de royal, va en première ligne et arrête toi-même les dragons. Mais ne t’inquiète pas, je vais te faire gagner du temps. (Anos)

En traçant un cercle magique sur son corps gras, Zamira sembla effrayé.

W Attends, qu’est-ce que tu viens de dire ? Qu’est-ce que tu vas faire ?! (Zamira)

Ce serait un problème de marcher jusqu’à là-bas, non ? Alors je t’envoie directement à la Prairie d’Enora. (Anos)

S-Arrête ! Ne fais pas ça ! Ne fais rien de stupide ! Je suis responsable (Zamira)

En lançant le sort sur son corps gras, je le fis disparaître d’ici.

Et je l’envoyai à la Prairie d’Enora.

A-A-Anosh-kun ? Qu’as-tu fait ?! (Emilia)

Emilia se précipita en panique.

Est-ce un problème ? Il n’y a aucune chance qu’un humain de la famille royale soit tué par des dragons qu’un enfant de six ans peut vaincre, n’est-ce pas ? (Anos)

Emilia me regarda, stupéfaite.

Khahaha ! Mon Dieu, que tu es un fauteur de troubles, Anosh Polticoal. (Eldmed)

Eldmed rit d’un ton entièrement amusé.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !