Chapitre 433
====================

GROOOOOOAAAAAAARR !!! (Dragon)

Le vieux dragon rugit de douleur alors que sa grande silhouette se penchait.

Avec un bruit tonitruant, le dragon s’est prosterné sur le sol.

Une faible lumière s’échappait de sa bouche.

C’était la lueur du sort .

Alors que son pouvoir augmentait, une fine extrémité de doigt émergea soudainement de la bouche du vieux dragon.

POURQUOI, VOUS !!! Ouvre-toi ! (Emilia)

Emilia s’est glissée hors du corps du dragon tombé, utilisant pour forcer l’ouverture de sa bouche. Elle attrapa Ledriano de l’autre main et le tira de toutes ses forces.

Profitant de son expérience dans la gestion des variantes de dragons, elle était volontairement entrée dans la bouche du dragon et avait lié ses organes avec .

Ledriano était inconscient, mais respirait à peine.

Peu après, les étudiants de l’Académie des Héros se précipitèrent vers lui et lui lancèrent des sorts de récupération.

Emilia ! On ne peut pas continuer comme ça ! Le sort d’Eleonore ne nous laissera pas mourir, mais notre magie s’épuisera avant ! (Raos)

Ils ramenaient de l’eau bénite à leur emplacement, mais si leur magie était déjà réduite à zéro, ils ne pourraient pas en faire un usage complet.

Heine-kun ! Combien de temps avant que le cercle magique ne soit terminé ? demanda Emilia via .

Je suis à plus de 90 % terminé maintenant ! Mais la question est de savoir si je peux lancer en vol ! (Heine)

Emilia était la seule à l’Académie des Héros à pouvoir lancer sans échec, mais elle était un démon.

Puisque l’eau bénite était toxique pour elle, elle aurait du mal à lancer ce sort correctement. Même si elle y parvenait, son corps ne serait pas à l’abri.

Tu parles sans arrêt de gros mots, alors tu ferais mieux de réussir du premier coup ! (Emilia)

Oui, oui, je sais. J’aimerais vraiment que tu ne mettes pas toute cette pression sur moi en ce moment (Heine)

Heine cessa de parler comme s’il avait remarqué quelque chose.

Heine-kun ? (Emilia)

C’est mauvais. Ce dragon bleu au-dessus nous regarde. Il doit avoir repéré le cercle magique. (Heine)

Au moment où Emilia leva les yeux vers le ciel, la variante bleue ouvrit la bouche et cracha une attaque de souffle bleu vers le sol.

Qui vola en ligne droite vers le cercle magique que Heine avait tracé sur le sol.

Bloque-le ! (Emilia)

Au signal d’Emilia, deux étudiants qui gardaient le cercle magique sautèrent avec et utilisèrent leur magie de barrière.

Pas sur notre garde ! (Étudiants A & B)

Le son de la collision des deux magies résonna, et une partie de la barrière des étudiants fut gelée.

Je te couvre ! (Eleonore)

De loin, Eleonore lança un sur leur barrière.

Cependant, le souffle bleu furieux gela les deux barrières magiques. Sans perdre de vitesse, il brisa les barrières comme si elles étaient de fines couches de glace, et engloutit les deux étudiants, les figant sur place.

Le souffle de glace du dragon gela également 30 % du cercle magique tracé par Heine sur le sol.

Merde ! Mauvaise nouvelle, Emilia ! Il a gelé le cercle magique ! Nous ne pourrons pas verser de l’eau bénite dedans à moins de faire fondre cette glace ! (Heine)

Emilia leva son regard d’acier vers le ciel.

Tant que ce dragon sera dans le ciel, nous ne pourrons pas mettre en œuvre notre stratégie.

Sensei Emilia ! Prends soin de ce dragon. Nous le descendrons en trois minutes. Je ne pourrai pas ressusciter personne d’ici là, alors ne laisse personne mourir ! (Eleonore)

Emilia enroula les fils de autour des bras d’Eleonore et de Zeshia pour les protéger.

Nous comptons sur toi ! Tant que tu le descends, nous pouvons gagner ! (Emilia)

Compris ! (Eleonore)

Nous allons gagner ! (Zeshia)

Eleonore et Zeshia frappèrent le sol et s’envolèrent dans le ciel en utilisant .

Plus de la moitié des dragons dans le ciel au-dessus avaient déjà été abattus par le sort d’Eleonore.

Les dragons restants adoptèrent une nouvelle formation pour protéger le dragon bleu, et crachèrent leur souffle de feu sur leurs adversaires volants.

Eleonore et Zeshia se rapprochèrent des dragons, et utilisèrent la barrière pour bloquer leurs attaques.

À ce moment-là, les dragons environnants commencèrent à s’éloigner.

Puis le dragon bleu battit des ailes. Ce battement était rempli d’une puissance magique énorme, remplissant tout l’espace aérien d’air frais.

À chaque battement d’ailes du dragon, une violente tempête de neige soufflait dans le ciel.

Ils gelèrent même la barrière des filles, et interférèrent avec leur sort .

Zeshia ! Nous ne tiendrons pas beaucoup plus longtemps. Abattons-les tous en même temps ! (Eleonore)

Eleonore lança une sphère verte sur Zeshia.

Cette dernière la toucha et l’absorba.

Immédiatement après, sa puissance magique augmenta de façon spectaculaire.

Peut-être parce que sa source était encore en développement, ou parce que son potentiel était différent, mais l’augmentation de sa puissance magique était plus grande que celle de Raos et des autres.

Zeshia s’est beaucoup entraînée (Zeshia)

Zeshia dessina dix cercles magiques en arc derrière la variante du dragon.

Un objet carré apparut au centre de chacun d’eux.

Zeshia se refléta dans ces objets.

Ce sont des miroirs.

C’est (Zeshia)

La lumière se rassembla dans la main de Zeshia.

Ce qui en sortit fut l’Épée Sacrée de Lumière, Enharle.

En la levant, Enharle fut également reflété dans les miroirs qu’elle avait invoqués.

Au moment où elle sembla imprégner les miroirs magiques de sa puissance magique, la réflexion de Zeshia disparut, tout comme celle du paysage environnant, ne laissant que le reflet d’Enharle.

Zeshia va dupliquer (Zeshia)

Le nombre d’Épées Sacrées de Lumière augmenta d’innombrables fois, jusqu’à ce que cent de ces épées sacrées flottent autour de Zeshia.

Puis, alors que les miroirs magiques les reflétaient, cent autres Enharle émergèrent d’eux.

Vas-y, Zeshia ! (Eleonore)

Je pars ! Devine laquelle est la vraie ? (Zeshia)

Zeshia lança Enharle avec beaucoup d’ardeur.

Cent épées sacrées reflétées dans dix miroirs. Au total, 1 100 Enharle attaquèrent la variante bleue, déchirant ses jambes, ailes, queue, cou et tête en morceaux.

GRAAAAAAAHHHHH !!! (Dragon bleu)

La réponse correcte est toutes (Zeshia)

Peu importe à quel point les écailles et la peau de la variante étaient résistantes, elles ne resteraient pas indemnes après avoir été frappées par plus de 10 000 Enharle en même temps avec la puissance magique de Zeshia.

Du sang coulait de son corps énorme, et ses écailles se détachaient peu à peu.

Le dragon bleu fixa Zeshia avec ses Yeux Magiques et ouvrit grand sa gueule.

Le pouvoir magique et l’air froid se rassemblèrent dans la bouche du dragon.

GROAAAAAAAARRR !! (Dragon bleu)

Son souffle bleu frappa Zeshia comme une tempête de neige.

! (Zeshia)

Zeshia créa deux miroirs magiques devant elle.

Ils reflétaient le souffle bleu du dragon.

.Duplication. (Zeshia)

Le même souffle bleu que celui qu’elle avait réfléchi fut tiré des deux miroirs magiques.

L’un d’eux annula le souffle du dragon, et l’autre engloba le corps du dragon.

De manière prévisible, la bête résistait à son propre souffle, mais l’air glacé gelait les zones où les écailles avaient été arrachées.

Gaaaaaaaaaaaaaaahhh !!!! (Dragon bleu)

Dans une rage, la variante glissa vers le haut et chargea contre les miroirs. Au moment où le dragon entra en contact avec eux, les miroirs magiques de duplication se brisèrent.

Probablement parce qu’ils ne pouvaient pas dupliquer des créatures vivantes.

Zeshia, réglons ça ! (Eleonore)

De l’eau bénite déferla des runes magiques flottant autour d’Eleonor, qui se transforma en une sphère l’enveloppant.

Eleonor visa et pointa la cible avec sa main.

. (Zeshia)

Deux miroirs magiques apparurent devant Eleonor, l’un à gauche et l’autre à droite.

! (Eleonore)

C’est un miroir infini (Zeshia)

Un rayon de lumière, tiré avec le sort , traversa le centre des miroirs magiques de duplication, qui se faisaient face.

À l’intérieur d’un miroir se trouvait le reflet d’un autre miroir, et à l’intérieur de ce miroir, un autre reflet d’un miroir.

Tous ces miroirs dupliquaient le rayon un après l’autre.

Un nombre de rayons lumineux en augmentation infinie fut libéré simultanément par le miroir magique, et tous fusionnèrent en un seul pour être tirés sur le dragon bleu.

C’était une quantité énorme de lumière.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !