Chapitre 167
====================

Ils avancent prudemment en territoire ennemi.

« Je vois que nous avons des bugs d’été qui volent dans le feu. »

Laos apparaît devant l’une des unités.

« Libest-sama, l’un des Héros est apparu ! »

L’un des se signale immédiatement, mais il n’y a pas de réponse.

« Libest-sama ? Libest-sama…… !? »

Il n’y a aucune réponse, peu importe combien ils essaient de l’appeler.

semble avoir été coupé.

« Haaa. Tu ne peux pas utiliser . Tu as compris ça, non ? » (Laos)

Le poing de Laos est enveloppé de flammes qui émettent une lueur sacrée.

Malgré qu’il soit sous l’eau, les flammes brûlent toujours.

« Je vais te faire gagner du temps. Retourne au château du roi démon ! »

Le essaie de tirer son épée de son fourreau, mais elle ne sort pas.

« Qu…… ? »

À cet instant, Laos s’approche du .

« Oraaa ! » (Laos)

« Shi— »

Le poing de Laos frappe le ventre du .

« Tch… ! »

Le utilise immédiatement Anti-magie Soin , mais dès que le cercle magique se forme, il disparaît.

« ………Quoi… ? »

« Tu as enfin compris ? Ton pouvoir magique s’affaiblit. » (Laos)

Laos s’approche du qui essaie de s’éloigner, mais ses jambes deviennent de plus en plus lentes.

« Non seulement ton pouvoir magique, mais aussi tes capacités physiques. Tu es maintenant plus faible qu’un humain ! » (Laos)

Le est enveloppé de flammes, suivi peu après par le .

« Haa. Je n’ai même pas besoin de mon épée sacrée dans ce combat. » (Laos)

Laos utilise .

« Heine, Ledoriano. J’ai terminé ici. » (Laos)

« Pareil de mon côté. »

« Ils vont se rendre compte que quelque chose ne va pas maintenant. Je vais directement au château du roi démon et l’envahir. » (Laos)

Laos quitte la ville et se dirige directement vers le château.

« C’est étrange… » (Menou)

Menou murmure en regardant .

« Si c’est un champ magique qui bloque le pouvoir magique et cause de la faiblesse, alors les héros devraient aussi être affectés, mais ils vont bien et peuvent utiliser aussi… Je sais que la différence de puissance magique est normalement grande, mais aujourd’hui, elle est à peine perceptible… » (Menou)

Menou se perd dans ses pensées.

« Le pouvoir magique de l’équipe de Libest est scellé, mais il n’y a aucun signe que cela vienne du côté des héros… Si ce n’est pas lancé directement sur eux, alors comment ? Parce qu’à y regarder de plus près, la portée est tout simplement trop large… » (Menou)

Menou affiche une mine amère en murmurant pour elle-même.

« Fumu. En d’autres termes, tu dis que le côté héros fait quelque chose de mal ou triche ? » (Arnos)

« ……C’est suspect, mais il n’y a aucune preuve… Cela pourrait aussi simplement signifier qu’ils sont vraiment bons… » (Menou)

Son expression indique qu’elle a du mal à accepter cette dernière hypothèse.

« J’ai une preuve. » (Arnos)

« Eh… ? »

« Ils utilisent de l’eau bénite dissoute dans le lac. C’est une sorte d’outil magique spécial qui n’a pas de forme. Si tu utilises son pouvoir, cela donne de la magie aux humains, mais pour les mazoku, c’est toxique. » (Arnos)

Les dieux ont créé l’eau bénite pour sceller les mazoku.

Il y a 2000 ans, seuls quelques personnes pouvaient l’utiliser, mais il semble qu’elle ait été transmise avec succès.

L’eau bénite est un ingrédient magique de haute qualité.

Même pour moi, c’est la première fois que je le vois être utilisé. Il semble qu’ils aient réussi à mettre au point une méthode pour dissimuler l’existence de l’eau bénite.

« L’eau bénite mélangée à de l’eau normale crée une formation magique. » (Arnos)

Quand je lui ai dit que Menou regarde le lac avec ses yeux de démon.

« ………Je ne comprends pas……. Comment peux-tu distinguer différents types d’eau qui ont été mélangés… ? » (Menou)

Il sera difficile de repérer cela puisque le pouvoir magique est très bien dissimulé.

« Je vais te montrer. » (Arnos)

Je touche l’un des yeux de Menou, dessine une formation dessus et y verse mon pouvoir magique pour renforcer ses yeux de démon.

« Hein….. ? C’est…….. ? »

« Tu peux voir le pouvoir magique beaucoup mieux maintenant. C’est la vision que j’ai. » (Arnos)

Cela n’a été possible que parce que les yeux de démon de Menou étaient d’un niveau suffisamment élevé dès le départ. Sinon, cela aurait détruit ses yeux.

« …..Incroyable……. Je peux voir le pouvoir magique bien plus clairement que les matériaux eux-mêmes… » (Menou)

Menou regarde l’eau projetée par . Elle devrait pouvoir voir clairement l’eau bénite formant une formation magique dans le lac.

« C’est……. une formule pour une technique de système de barrière….. ? Je ne comprends pas ses effets précis cependant… » (Menou)

« Elle extrait la puissance de l’eau bénite, augmente le pouvoir magique des humains et scelle la puissance des mazoku. L’eau bénite coule naturellement dans le lac Seimei. Le côté des héros est alimenté en magie illimitée et les mazoku verront leur puissance continuellement diminuer. » (Arnos)

« ….Avec ça….. Comme prévu, il n’y a jamais eu d’avantage géographique pour nous. C’est une source d’énergie utilisable uniquement par le côté des héros. » (Menou)

La voix de Menou est emplie de ressentiment.

Si tu sais que l’eau bénite s’écoule tant que tu ne puises pas dans ton pouvoir magique, cela ne devient ni poison ni médecine.

Je me demandais s’ils allaient utiliser la puissance de l’eau bénite sous prétexte d’un genre de test.

Veux-tu gagner à ce point que tu serais prêt à nourrir une rancune ainsi qu’à toute relation future ? Ou pensais-tu que cela passerait inaperçu ?

« Que vas-tu faire ? Avec ça, ce n’est même plus un jeu. » (Arnos)

« Merci. Avec ça, il y a suffisamment de preuves. Je vais aller protester. » (Menou)

D’un regard furieux, Menou se dirige vers Diego.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !