Chapitre 697: Chapitre 697 (FR)

Palais Pablo Hetala. Achat du restaurant « Ocean no Kaze ».

"Ouais, ouais, la mère de Misha-chan et Sasha-chan vient me voir… !!"

Dès que ma mère a entendu l'histoire, elle s'est exclamée.

Les étudiants de l’Academy Alliance qui mangeaient du Hope Bread dans le jardin nous regardaient, se demandant ce qui se passait.

"Calme-toi, Isabelle."

» Dit papa, faisant de son mieux pour rester calme.

"C'est ça, c'est ça, c'est ça, ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaanusuuu”

Il fit de son mieux pour rester calme, sa voix tremblante de tremblements.

"Papa, tu devrais te calmer aussi."

"Oh, oh...!"

Papa prend une profonde inspiration.

"Alors... Misha-chan et Sasha-chan, tu viens avec nous deux ?"

"Ce serait plus facile d'en parler."

Un air choqué est apparu sur les visages de mon père et de ma mère.

«Je ne pense pas que mes pères comprennent pourquoi je viens vous voir, mais cela prendrait un peu plus de temps si je leur disais.»

"Non……"

» dit papa avec une expression sérieuse.

« N'as-tu pas dit qu'il y avait quelque chose que tu voulais redonner ? »

C'était une phrase surprenante.

"Comment le savais-tu ?"

"... D'une manière ou d'une autre, j'ai ressenti ça... J'ai eu ce genre de prémonition..."

Papa ne devrait avoir aucun souvenir, mais son cœur se souvient peut-être de quelque chose.

Comme ça a toujours été le cas.

"D'accord. Compris. C'est bon."

"Alors je dois me préparer pour l'hospitalité."

» Ma mère a dit avec un sourire, et mon père a hoché vigoureusement la tête.

"Ah, c'est vrai ! Préparons du pain vraiment délicieux !"

"Ouais. Maman, je ferai de mon mieux, en comptant sur mes bras !"

Mon père et ma mère sont soudain devenus motivés et ont commencé à se préparer à faire du pain.

"Je viendrai la nuit. J'ai quelque chose à faire."

Quand j'ai tourné les talons,

"Anos"

Mon père m'a appelé.

"Laisse ça à ton père. Tout ira bien!"

Papa a levé le pouce et a montré ses dents.

Hmm. Je ne sais pas ce que c'est, mais c'est probablement la chose habituelle.

Il n'y a aucun problème.

"Je viens."

Après avoir dit cela brièvement, j'ai quitté le jardin.

Dès que je suis sorti du Palais Pablo Hetara, j’ai utilisé la magie du <Transfer>.

L’endroit où ils ont été téléportés se trouvait à l’intérieur du navire maritime Ioneria. Ce vaisseau flotte actuellement dans les coins noirs de la Quatrième Hyphorie.

Il met un masque et se fait passer pour un tyran.

Ensuite, le vaisseau-arbre descend lentement.

Afin de lutter contre Pablohetala, le Tyran à Deux Lumières plaça Ioneria dans la bulle d'argent où se trouvait son palais.

Jusqu'à présent, l'Academy Alliance de Pablohetara a souvent tenté de prendre des décisions exagérées.

Le Grand Amiral Jiji et le Divin Archer Odus, qui dirigeaient le monde des balles magiques, en sont probablement les meilleurs exemples.

Mais ils ne sont pas les seuls à ne pas comprendre l’histoire.

De quoi le tyran Niryu se méfiait-il le plus à propos de Pablo Hetara ?

Le Magic Bullet World et les Deux Tyrans de la Loi se sont déjà battus.

Si on y réfléchit bien, il ne fait aucun doute qu'il se méfiait du Magic Bullet World, numéro un du classement.

Et maintenant que le dieu principal a perdu son pouvoir, la menace aurait dû diminuer.

Cependant, je ne le pense pas.

Les deux tyrans que j'ai combattus lors de ma première apparition dans la Mer Sacrée de Ginsui… ses racines appartenaient à Loncruz, mais il était fort.

Il est difficile de l'imaginer à la traîne du Grand Amiral Jiji.

Le tyran Nitomo avait d’autres ennemis. Je ne peux m'empêcher de le penser.

Même lorsque j’ai demandé à Roncruz, pour une raison quelconque, il n’y avait aucun signe que la <Fusion Reincarnation> faisait des progrès. J'avais espéré pouvoir parler maintenant, mais je suppose que la bataille avait duré trop longtemps.

Isaac, le dieu principal du monde abyssal Evezeino, le dieu enchevêtré de l'ermite Hermide et le grand amiral Jiji.

Une grande bataille s’est ensuivie en peu de temps et mes racines ont également été endommagées dans une certaine mesure.

Ce n'était probablement pas une très bonne situation pour Roncruz, qui était au milieu de <Fusion Reincarnation>.

On dirait qu’il avait déjà du mal à s’adapter à mes racines.

Il vaudrait peut-être mieux penser à quelque chose plutôt que de simplement attendre.

"Hé, un peu!"

Une voix résonne à l’extérieur d’Ioneria.

"Hé, laisse-moi entrer ! Laisse-moi entrer, hé !"

Collée à l’extérieur de la barrière se trouvait une fille avec un parasol à la main – Coastria Artzenon.

Elle frappait la barrière avec son ombrelle.

Peut-être irrité, Coastria s'éloigna un peu de la barrière. Ensuite, il prend de l'ampleur et s'envole. Juste comme ça, j'ai tendu mon parasol.

À ce moment-là, alors que j’avais percé un trou dans une partie de la barrière, elle a pris de l’élan et est tombée au sol avec un bruit sourd.

En raison de la force, un grand trou a été laissé dans le sol du vaisseau-arbre.

"Ne t'inquiète pas, Koze. Tu sauras qu'il s'ouvrira si tu attends un peu."

"Ce serait pire si tu n'ouvrais pas la barrière avant que je la frappe. Même si tu en étais définitivement conscient."

"Personne ne vous accueillera avec une intention aussi meurtrière."

"Qu'est-ce que c'est ? C'est dégoûtant."

Coastria vole vers moi en disant cela d’un ton irrité.

Ensuite, il m'a tendu la main et m'a demandé.

"<Sama Magazine>. Même si je l'avais promis, je suis parti sans vous le donner."

"Parce que tu n'as pas répondu quand je t'ai appelé. Que faisais-tu ?"

"Parce que"

Avec un air insatisfait sur son visage, Coastria baisse les yeux et donne deux coups de pied au sol avec ses orteils.

"Même si le dieu principal et le chef de l'État ont été vaincus, les gens du monde magique ne semblaient pas du tout le regretter. Ils ressemblaient à des idiots écoutant le nouveau dieu de la création dire des choses ennuyeuses."

"Est-ce ennuyeux?"

"Je m'en fiche si c'est la solution miracle ou la lune. Si vous les touchez tous les deux, vous mourrez."

Dit-elle avec un air sadique sur le visage.

"Mais c'est ce que tu veux, n'est-ce pas ?"

Pendant un instant, elle parut choquée et tourna ses yeux prothétiques vers moi.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Vous n'avez pas compris. Vous ne pouviez pas du tout comprendre les paroles de la lune magique ou du dieu créateur Elenesia. Cependant, tous les habitants de ce monde pensaient que c'était important et écoutaient attentivement. Parce que vous n'aviez pas compris, vous vous êtes probablement senti exclu."

Rétorque-t-elle avec une expression dégoûtée.

"En premier lieu, nous ne sommes pas amis dans le monde de la solution miracle. Cela n'a pas d'importance."

"Je ne me moque pas particulièrement des choses qui n'ont pas d'importance."

Je nie immédiatement les propos de Coastria.

Puis, son visage devient encore plus en colère.

« Sans oublier que c’est comme dire que vous êtes frustré de bouder et de ne pas sortir. »

«Je n'ai aucun regret!»

"La raison pour laquelle vous voulez dégrader les autres, c'est parce que vous enviez ceux qui ont ce que vous n'avez pas."

« Qu’enviez-vous aux gens qui meurent simplement après avoir été piqués ?

» Dit Coastria avec un visage qui donne l'impression qu'il est sur le point d'attaquer.

"Koze, as-tu besoin d'autant de puissance ?"

"Vous en avez besoin. Parce que si vous ne l'avez pas, vous serez critiqué. La raison pour laquelle le Grand Amiral ne pouvait pas être critiqué était parce qu'il était puissant, et la raison pour laquelle il a été vaincu était parce que le tyran était plus fort. Si je suis fort, personne ne peut se plaindre à moi."

"Si c'est vrai, tu ne devrais pas m'affronter."

Pendant un moment, Coastria resta à court de mots.

"Je ne suis pas contre..."

"Vous êtes probablement en train de répondre. Si ce que vous dites est correct, vous devriez écouter les paroles des plus forts."

Caustria ne dit rien et se détourna, l'air embarrassé.

"Peu importe à quel point vous devenez fort, il y a des gens qui se plaindront. Et la raison pour laquelle vous vous fâchez, c'est parce que vous n'avez pas obtenu ce que vous voulez vraiment."

"Alors... le tyran..."

Elle détourna la tête, mais écouta toujours.

"Que veux-tu dire, je veux...?"

"Vous seul le savez."

"Qu'est-ce que tu dis?"

" Koze, le pouvoir est évident pour quiconque le voit. Si vous vous battez, vous saurez lequel est le plus fort. Cependant, il y a des choses dans cette mer dont vous seul pouvez comprendre la valeur. Il y a des choses que vous seul appréciez. "

Je dis cela à Coastria, qui a l'air méfiant.

"C'est plus que ce que tu appelles 'zamaamiro'."

"...Je ne comprends pas... ce que tu dis."

"Je vois."

Lorsqu'elle répondit, elle baissa de nouveau les yeux.

Au bout d'un moment, Coastria marmonna.

"...Si je pouvais l'obtenir, je voudrais tout, mais... je ne veux vraiment rien..."

"Au début, tout le monde ne comprend pas. Vous devriez vous faire face et réfléchir attentivement."

"……toi?"

me demande Coastria.

"Qu'est-ce que le tyran a... ? Quelque chose de plus élevé que Zamaamiro..."

"Hmm. C'est vrai."

Après y avoir réfléchi un instant, elle m'a regardé avec un regard étrangement sérieux.

"Une bête comme vous, qui ne sait que manger, s'appelle le Lion de Destruction d'Artzenon, et est détestée par beaucoup comme un fléau de la Mer Sainte des Eaux d'Argent. La paix sera-t-elle si nous la détruisons ?"

"C'est paisible, n'est-ce pas ?"

"Non. Marcher sur un chemin qui ne mène pas à la destruction, c'est ce qu'est la paix."

"Si vous ne le détruisez pas, vous serez détruit. Dans la mer sacrée de Ginsui, les faibles sont simplement emportés par les forts. Même Pablo Hetara vole la rosée de feu du monde mousseux tout en disant de belles choses. Même Hyphoria fait la même chose. Cette mer est conçue pour couler des profondeurs jusqu'aux profondeurs. "

"Il suffit de changer ce principe."

Coastria était à court de mots, peut-être parce que c'était une réponse inattendue.

"C'est ce que je veux."

"...Comment fais-tu pour obtenir quelque chose comme ça...?"

"Eh bien, ce n'est pas si facile à obtenir. C'est pourquoi ça vaut la peine de demander."

J’ai dessiné un cercle magique et j’en ai sorti le <Magic Magazine>.

"C'est quelque chose que tu as promis. Prends-le."

Il lui propose le <Magic Magazine>, mais Coastria refuse de l'accepter.

Il gardait simplement la tête baissée et restait silencieux.

"quoi de neuf?"

"...Ce n'est rien..."

Coastria a pris le <Magic Magazine> et s'est envolé sans dire un mot.