Chapitre 90
====================

En attendant dans la salle à demi-épée se trouvait un vieil homme avec une longue moustache grise, portant une robe et appuyé sur une canne.

Melheys Boran, l’un des sept anciens empereurs démons.

D’après la longueur de ses ondes magiques, il est sûrement l’un des mazoku que j’ai créés.

C’est aussi un type de survivant qui se concentre principalement sur la magie.

Il est différent d’Aivis et d’Idol. Il possède le pouvoir de vaincre de puissants vétérans de l’ère des mythes.

Melheys s’avance lentement vers moi, active ses yeux de démon et me fixe du regard.

Plusieurs secondes plus tard, une seule larme coule sur son visage et il s’agenouille devant moi.

“J’ai attendu tout ce temps pour votre réincarnation, mon seigneur roi démon, Arnos Voldigod-sama.”

Fumu. Cela, je ne m’y attendais pas.

“Vous vous souvenez de moi, Melheys ?”

Melheys secoue la tête.

“Je n’ai pas cet honneur. J’ai été vaincu par quelqu’un et mes souvenirs ont été effacés, mais mon origine se souvient de vous. Après vous avoir rencontré, je suis enfin convaincu.”

Comme Aivis et les autres.

“Je veux le vérifier par moi-même.”

“Votre volonté.”

Je pose ma main sur la tête de Melheys et active la Manipulation du Temps et la Récupération .

J’explore la couche extérieure des souvenirs et, comme Aivis et les autres, les souvenirs ont disparu.

Ensuite, je regarde dans l’abîme et confirme l’origine de Melheys.

Une seule.

Melheys ne semble pas avoir fusionné avec l’un des subordonnés d’Avos Dillheavia. Son corps n’a pas été pris en otage.

“Que savez-vous ?”

“Il y a 2000 ans, après la réincarnation d’Arnos-sama, j’ai été attaqué par quelqu’un et ma mémoire a été effacée. Lorsque j’ai repris conscience, je me suis retrouvé à Ahartherun.”

La grande forêt spirituelle ?

“Avez-vous traversé le mur ?”

Il y a 2000 ans, Deiruheido et Ahartherun étaient séparés par un mur magique.

“Probablement. Mon souvenir est vague, mais je pense que j’ai utilisé le mur comme un moyen de m’échapper de celui qui m’attaquait.”

Même si le mur était une magie grandiose utilisant ma force vitale pour s’activer, un mazoku de l’âge des mythes, doté d’une magie puissante et d’un désespoir suffisant, pouvait le traverser, mais avec un risque important pour sa vie.

Je ne peux penser qu’à 20 personnes de l’âge des mythes capables de faire cela, et même alors, la compensation aurait été énorme.

“Je suppose qu’ils ne vous ont pas suivi, car traverser le mur à votre poursuite aurait épuisé la majeure partie de leurs pouvoirs magiques, et il leur aurait fallu un temps considérable pour que leurs pouvoirs reviennent avant de pouvoir revenir à Deiruheido.”

“C’est ce que je crois. Il m’a fallu plus de cent ans pour restaurer ma puissance magique à un niveau où je pouvais traverser à nouveau le mur.”

Contrairement à Aivis, Melheys avait suffisamment de puissance pour traverser le mur. Effacer sa mémoire aurait été une chose, mais prendre le contrôle de son origine aurait été extrêmement difficile.

“Quand je suis revenu à Deiruheido, le nom du roi démon de la tyrannie avait déjà changé en Avos Dillheavia. Bien que je n’aie pas de souvenirs, je n’ai pas pu effacer le sentiment d’étrangeté associé à ce nom. Les autres anciens sept empereurs démons ne semblaient pas douter du nom d’Avos Dillheavia, mais j’avais toujours des doutes jusqu’à présent.”

“Est-ce que cela a changé en croyance maintenant ?”

“En effet. Mon origine dit que vous êtes le vrai roi démon.”

Il n’y a pas de points étranges dans l’histoire de Melheys. J’ai aussi appris qu’Avos Dillheavia existait déjà à l’époque des mythes.

Il y avait beaucoup de personnes hostiles à moi il y a 2000 ans, mais il y avait 3 êtres qui possédaient une puissance exceptionnelle.

Le héros Kanon, le grand esprit Reno et le dieu de la création Militeia.

Ces trois m’ont aidé à construire le mur et ils recherchaient tous la paix, cependant, il n’est pas étrange de penser qu’ils me considèrent comme inutile en temps de paix.

Mais feraient-ils quelque chose d’aussi détourné ?

Je ne pense pas que l’un d’eux veuille aussi le trône du roi démon de la tyrannie.

Est-ce l’œuvre de quelqu’un d’autre ?

« Savez-vous ce que prévoit Avos Dillheavia ? »

« Je ne le sais pas. »

Eh bien, ce n’est pas surprenant. Il y a une limite à ce qu’on peut faire en se battant seul sans alliés.

« Faites-moi un rapport si vous trouvez quelque chose. »

« À votre service. »

Comme prévu, il n’est possible de suivre une piste que lorsqu’elle est proche.

« Permettez-moi de poser une autre question. Connaissez-vous le but de la personne qui m’a recommandé pour le tournoi d’épée ? »

Melheys réfléchit un moment avant de répondre.

« Arnos-sama connaît-il la faction royale ? »

« Est-ce différent de la royauté ? »

Melheys hoche la tête.

« La faction royale est un groupe qui souhaite étendre les droits des familles royales. Ils avancent l’affirmation radicale que si vous n’êtes pas un royal de sang pur, alors vous n’êtes pas un mazoku. »

Fumu. Un groupe avec quelques vis cassées, semble-t-il.

« Il y a beaucoup de factions royales à Deruzogedo. Je pense que c’est l’œuvre de l’une d’elles. »

« Quel est le but de ma recommandation ? »

« Cela pourrait être une vérification contre la faction de l’unification. Arnos-sama est le sujet principal de discussion entre la faction de l’unification et la faction royale à cause de votre trample sur le système scolaire. Arnos-sama est de sang mêlé, mais aucun royal ni même les sept anciens empereurs démons ne peuvent vous rivaliser. Vous êtes devenu la force motrice de la faction de l’unification et les factions royales s’intéressent maintenant à vous. »

« En d’autres termes, en me battant dans le tournoi d’épée démoniaque, cela nuira à la dynamique de la faction de l’unification ? »

Melheys acquiesce.

« La faction royale semble incapable de vous ignorer maintenant. Tant qu’Arnos-sama sera impliqué, lorsque vous gagnerez le tournoi, la faction de l’unification resserrera ses liens. Il y a plus de mazoku de sang mêlé que de royaux. Les factions royales ont peur des métis. »

« Même ainsi, je ne suis pas un imbécile. Ils ont l’intention de me battre par tous les moyens lors du tournoi. »

Le visage de Melheys prend une expression déterminée.

« Je suis désolé, Arnos-sama, mais pourriez-vous ne pas participer au tournoi d’épée démoniaque ? »

« Pourquoi ? »

« Pour vous, c’est une chose triviale, mais pour la faction de l’unification, Arnos-sama est leur lumière. Nous ne pouvons pas nous permettre d’éteindre cette lumière. »

Melheys représente la faction de l’unification.

Il pourrait aussi envisager qu’Avos Dillheavia fasse un mouvement pendant le tournoi.

Au fond, il ne pense pas bien des royaux qui gouvernent Deiruheido.

« Je n’ai pas l’intention de provoquer la faction royale. »

« Vous gagnerez. Quoi qu’il arrive, je ne vous vois jamais perdre, cependant, vous pouvez gagner cette seule partie mais pas nécessairement la partie entière. »

Je vois.

« Se battront-ils contre moi en utilisant les règles ? »

« Cela peut sembler drôle, mais même si vous remportez la victoire globale, tant que vous perdez ne serait-ce qu’un seul match, cela suffira à la faction royale… »

Ceux qui privilégient le sang sur la compétence.

Ce n’est pas étonnant qu’ils prennent de telles actions.

« Le problème, c’est que même si je refuse, je ne pense pas qu’ils annuleront la recommandation. Ils pourraient même dire que j’ai essayé de m’échapper. »

« Nous ferons quelque chose après si nous ne participons pas au match. Je vous supplie de faire preuve de clémence. »

Il est l’un des sept anciens empereurs démons. Il a le pouvoir de faire autant.

Yare yare. Cela devient problématique.

Eh bien, ce n’est pas comme si cela me dérangeait vraiment si je participe ou non au tournoi.

« Je vais y réfléchir. »

« Merci beaucoup. »

Melheys baisse la tête profondément.

(1) J’ai enlevé la partie « tempérament » de son titre et j’ai simplement conservé la partie du saint épée démoniaque.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !