Chapitre 377
====================

Nous étions dans l’amphithéâtre de la classe 2.

Alors que le Roi de l’Incendie terminait d’expliquer les cercles magiques en faisant des gestes exagérés, et qu’il était en train de sélectionner des élèves pour un entraînement immédiat, la cloche sonna, signalant la fin du cours.

Mhm ? Le cours est déjà terminé, il semble. Bon alors, c’est tout pour aujourd’hui. N’oubliez pas de revoir le sort que je viens de vous enseigner. Et ne faites pas de jeu en lançant sur vos amis, d’accord ? Avec votre niveau de magie, ils resteraient simplement morts, après tout. HAHAHA ! (Eldmed)

Eldmed quitta la salle de classe en riant à haute voix et de bonne humeur.

Comme s’il avait besoin de nous avertir. Personne ne va faire ça, rétorqua Sasha en se plaignant.

En fait, j’ai mal à la tête et je me sens étourdie. Es-tu sûre que cela ne signifie pas que j’ai été ressuscitée de travers ? (Sasha)

Pendant le cours d’escrime, Sasha était morte deux fois.

Bien sûr, elle a été immédiatement ressuscitée grâce à .

C’est probablement une maladie de la mort. Cela arrive tout le temps quand on n’est pas habitué à la mort. C’est aussi une question de constitution physique, mais tu t’y habitueras bientôt. (Anos)

Je n’ai vraiment pas envie de m’y habituer (Sasha)

Sasha s’affala sur son bureau, l’air malade.

Misha s’approcha d’elle et caressa doucement sa tête.

Comment ça se fait que tu te sens bien, Misha ? (Sasha)

Elle secoua la tête en guise de réponse.

Les autres se sentent mieux que moi. (Misha)

Misha leva les yeux.

Lay, Misa, Eleonore et Zeshia avaient l’air aussi habitués que d’habitude.

Après tout, je suis habituée à mourir. (Lay)

Euh, dans mon cas, eh bien, mes rumeurs et mon lore concernent Avos Dilhevia, donc je me sens complètement bien. Pas que j’aie beaucoup d’expérience, cependant. (Misa)

Quant à moi, peut-être parce que je suis douée en magie source. Et parce que je maîtrise la magie du Roi Démon, dit Eleonore en levant son index.

C’était la première fois pour moi. Je me sens bien. (Zeshia)

Sasha lança un regard de reproche aux filles.

Ce n’est pas juste. La mort est-elle une spécialité des Héros ? demanda Sasha en se levant.

Dis, quelqu’un veut aller au café ? Je veux boire quelque chose de froid et sucré. (Sasha)

Misha hocha la tête.

Oh oui, comptez sur moi. De préférence quelque part qui sert de l’alcool. dit Eleonore joyeusement.

On dirait qu’elle pensait déjà à quel genre de boisson elle voulait.

Rien de tel qu’une boisson après l’école. (Zeshia)

Ah, tu es encore trop jeune pour boire, Zeshia. Je vais te prendre un cocktail sans alcool. (Eleonore)

Je vais être patiente, dit Zeshia avec frustration.

Y a-t-il un magasin qui sert de l’alcool à cette heure-ci ? demanda Lay à Misa.

Je ne bois pas, donc je n’en ai aucune idée. (Misa)

Sasha tourna son regard vers moi.

Anosh, tu viens aussi, n’est-ce pas ? (Sasha)

Elle approcha son visage du mien et murmura.

Si tu redeviens Anos et que tu nous rejoins, personne ne suspectera rien. (Sasha)

Hmm. Malheureusement, j’ai déjà un rendez-vous. (Anos)

Hein ? (Sasha)

Lorsque Sasha me lança un regard interrogatif, un étudiant en noir s’approcha.

C’était Ramon.

Allons-y, Anosh. (Ramon)

D’accord. répondis-je en quittant ma place.

Tu vois, j’ai reçu une invitation intéressante. J’ai dit aux autres.

Pendant un instant, Sasha jeta un regard de pitié à Ramon.

Elle me murmura immédiatement à nouveau.

Tout ce que je peux dire, c’est qu’il a toute ma sympathie pour t’avoir invité. (Sasha)

À plus tard, alors, les gars. Je dis avec un sourire sadique.

Puis je suis allé vers Ramon.

Alors, où allons-nous ? (Anos)

C’est une surprise pour quand on y sera. dit Ramon de manière suggestive.

Ce qui signifiait qu’il avait peur de le mentionner en classe.

De l’air des choses, il pourrait même m’emmener à la cachette de la Résistance.

Au moins, il pourrait me donner une chance de rencontrer les restes des Royalistes.

À ce moment-là, la porte s’ouvrit en tremblant avec un bruit sec.

Ceux qui firent irruption étaient des filles que je connaissais : les huit membres de l’Union des Fans.

Juste à temps ! cria Ellen en tournant son regard vers les élèves.

Mais alors, quand elle vit qu’aucune personne ne se tenait sur le podium, elle sourit embarrassée.

Hein ? Peut-être que nous sommes en retard ? (Ellen)

Je ne vois pas le professeur nulle part (Fan inconditionnel A)

– Attends, peut-être que c’est la récréation. (Ellen)

Tu en es sûre ? Si nous sommes arrivés à temps, cela ne devrait pas être le dernier cours de la journée ? (Fan inconditionnel B)

Les filles de l’Union des Fans discutaient entre elles.

Leurs devoirs officiels avaient probablement été prolongés, ce qui les avait retardées.

Je m’adressai aux filles, qui se tenaient là, l’air perplexe.

Désolé de vous l’apprendre, mais le cours d’aujourd’hui vient de se terminer il y a quelques minutes. (Anos)

Ah, je-Je vois. Merci (Ellen)

Dès qu’Ellen me vit, elle cessa de parler et se figea.

A-A-A-ANOS-SAMAAAAAAA ? cria-t-elle.

Comment se fait-il que tu sois devenu si mignon, je veux dire, si délicieux, je veux dire, si irrésistiblement appétissant ? ! (Ellen)

Calme-toi, Ellen ! Tu deviens encore plus irrespectueuse à chaque fois que tu te corriges ! (Fan inconditionnel A)

Oh non ! Euh, oublie ce que j’ai dit. Exactement ! Euh, comment as-tu pu devenir si petit ? ! Et pourquoi es-tu à l’académie ? ! (Ellen)

Hmm. Je suis impressionné qu’ils aient pu deviner que c’était moi du premier coup, même si j’avais dissimulé ma source.

Désolé, mais vous vous trompez de personne. Je suis un étudiant transféré, Anosh Polticoal. (Anos)

Anosh Polticoal ? Mais (Ellen)

Les filles de l’Union des Fans fixaient mon visage.

Comme pour dire que j’étais clairement Anos, peu importe l’angle.

Anos ? Rétréci ? murmura Ramon.

Puis il me regarda avec suspicion.

Hmm. J’avais un pressentiment que ça ne me servirait à rien s’il me soupçonnait. Et il pourrait avoir des réserves à m’emmener à la Résistance.

Mais il n’y avait pas besoin de paniquer.

Parce que j’avais d’excellents subordonnés, après tout.

Donc, je tournai mes yeux vers Sasha, et la suppliai du regard de faire quelque chose à ce sujet.

Bien qu’elle ait d’abord répondu par une expression me disant que je demandais trop, elle réfléchit rapidement et ouvrit la bouche immédiatement après.

Allez. De quoi tu parles, Ellen ? Tu manques tellement à Anos que tu confonds tout le monde avec lui ? (Sasha)

Hein ? Ah (Ellen)

Et tu te souviens de l’autre jour quand tu parlais à une statue en bronze en l’appelant Anos-sama ? Je sais que tu adores Anos, mais garde ça pour quand tu es à la maison, au moins. (Sasha)

Pendant une seconde, Ellen haleta, comme si elle venait de faire le lien.

Oh non, je l’ai encore fait ! (Ellen)

Juste après, les autres fangirls se moquèrent d’elle.

Oh là là, le syndrome de déficience d’Anos-sama d’Ellen frappe encore. (Fan inconditionnel A)

Je te le dis. Chaque fois qu’elle trouve quelqu’un ou quelque chose qui ressemble même vaguement à Anos-sama, ils deviennent tous Anos-sama dans sa tête. (Fan inconditionnel B)

Même l’autre jour, elle a dit que le bâton du chef d’orchestre ressemblait exactement à Anos-sama. (Fan girl C)

Quelle partie de cela ressemblait même à lui, idiote ! (Fan girl D)

-Mais c’est juste que, Anos-sama n’interdit pas l’idolâtrie ! (Ellen)

Quelle sorte de logique est-ce ? Je peux comprendre idolâtrer une statue, mais tu ne devrais pas idolâtrer d’autres personnes. (Fan girl A)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !