Chapitre 352
====================

Peu importe ce que tu fais, tout cela est en vain. (Avos)

Avos Dilhevia marchait lentement.

Elle fit un pas, puis un autre

Et au troisième, Lay anticipa parfaitement la façon dont elle fit un grand saut en avant, puis disparut du regard du faux roi démon.

Le moment d’après, après s’être faufilée derrière Avos Dilhevia, Lay lui planta le cœur avec Evansmana sans pause.

L’Épée des Trois Races, Premier Secret : (Lay)

Sa lame d’un blanc pur fendit son corps.

!! (Lay)

Elle se retourna lentement et brandit l’Abolisseur de Raison Venuzdonoa.

La lame qu’elle sortit tranchait à travers le , comme pour inverser sa cause et son effet.

Au même moment, la poitrine de Lay fut tranchée, et une quantité effroyable de sang jaillit.

Il s’effondra à genoux, mais parvint à se soutenir avec l’Épée des Trois Races.

Tu pensais pouvoir finir ça plus vite si tu me coupais d’abord ? (Avos)

Avos Dilhevia sourit sadistement en regardant Lay de près.

Ne pouvant l’arrêter, elle se dirigea directement vers Misa.

Assure-toi de rester ici et de regarder. Parce que ta chère petite amie va disparaître pour de bon cette fois. (Avos)

Avos Dilhevia marchait à son propre rythme.

Misa recula d’un pas et se prépara.

Je voyais d’après son expression qu’elle était prête à mourir.

Adieu, ma remplaçante. (Avos)

Elle dessina un cercle magique dans sa main, et un soleil noir de jais en émergea.

Lorsqu’elle le pressa avec l’Abolisseur de Raison, le soleil fut projeté avec une force irrésistible.

La boule de feu noire s’embrasa, produisant un son sinistre.

Si quelqu’un l’affrontait de front, le feu serait si intense que même ses os ne resteraient pas. Misa serait réduite en cendres en un instant, et sa source serait réabsorbée.

Si elle l’affrontait de front, c’est-à-dire.

Hmm. Je vois que tu deviens enfin sérieux, Avos Dilhevia. (Anos)

La flamme noire fut lancée.

Ce que Avos Dilhevia vit, c’était moi debout devant Misa.

Cependant, tu étais un peu trop tard. La bataille là-bas est déjà réglée. (Anos)

En entendant mes mots, la fausse reine démon leva légèrement le regard.

Le joyau Nosgalia, scellé par la Épée de Joyau Eilarrow, était sur le sol.

Avos Dilhevia éclata d’un rire hystérique à ce sujet.

Fufu Ahaha ! AHAHAHAHAHA ! Réglé ? Trop tard ? Qu’est-ce que c’est que ces bêtises ? Tu pensais que sceller le Père Céleste mettrait fin à tout ? (Avos)

Elle pointa Venuzdonoa vers moi et parla.

Malheureusement pour toi, je suis le roi dans cette partie d’échecs. Anos Voldigoad, ne crois pas qu’il soit trop tôt pour déclarer échec et mat ? (Avos)

Je te l’ai déjà dit. Malheureusement, je ne connais pas les règles des échecs. (Anos)

Ah, c’est ça ? (Avos)

Avos Dilhevia s’approcha lentement de moi.

Venuzdonoa, l’Abolisseur de Raison, l’épée qui détruit toute logique. La plus grande et la plus puissante des épées démoniaques qui t’a valu le titre de Roi Démon de la Tyrannie est maintenant entre mes mains. (Avos)

Elle parla avec un sourire sadique.

Je te l’ai déjà dit au début. Je t’ai tout arraché. Ton nom, tes subordonnés, ton château, et maintenant, même le symbole de ton pouvoir. (Avos)

Elle s’arrêta net, tenant l’Abolisseur de Raison en position basse.

Pensais-tu pouvoir gagner contre moi, le Roi Démon de la Tyrannie, comme le simple Anos Voldigoad ? (Avos)

Pour quelqu’un qui n’a qu’un bâton à la main, tu as une sacrée confiance en toi, Avos Dilhevia. (Anos)

Avos Dilhevia répondit avec un sourire détendu.

Oh ? Toi aussi. Si tu es si confiant, montre-le avec ta puissance plutôt qu’avec tes mots. (Avos)

Elle me lança un regard acéré avec ses Yeux Magiques.

Je te finirai en un clin d’œil. (Avos)

Je marchai tranquillement vers elle, et parlai d’un ton léger.

Fais de ton mieux. (Anos)

Nous activâmes tous deux nos Yeux Magiques de Destruction et nous fixâmes du regard.

Il y eut des étincelles littérales dans nos regards.

Nos pouvoirs magiques étaient à leur apogée, et en laissant exploser cette puissance, Delsgade tremblait.

Simplement en nous toisant, les piliers de la Salle du Trône furent soufflés, et le plafond s’effondra.

Un trou se déchira dans le mur, et un gros morceau du plafond effondré tomba entre moi et elle.

Bloquant notre vision.

À ce moment-là, le Roi Démon et le faux Roi Démon firent tous deux un pas en avant en même temps.

Je interceptai le qu’elle lança avec un à mon tour.

De gros décombres tombèrent du plafond alors que les deux soleils noirs s’annulaient mutuellement, et je repoussai la décharge de qu’elle lança ensuite avec .

Avos Dilhevia annula la foudre noire que je lui renvoyai avec ses Yeux Magiques de Destruction, puis elle avança.

Un cercle magique flottait autour de moi, et invoqua les chaînes de pour tenter de lier mes membres, mais je les saisis avec et les arrachai.

Nous marchâmes tous deux tranquillement, et nous mîmes à portée de bras l’un de l’autre.

Nous tachâmes tous deux nos mains de noir avec , puis nous lançâmes nos mains l’une vers l’autre.

Lorsque je saisis les doigts d’Avos Dilhevia, elle balançait Venuzdonoa vers moi.

Je tournai mes Yeux Magiques vers lui et saisis la lame alors qu’elle était en train de s’abattre sur moi.

Avos Dilhevia sourit, comme si elle était convaincue de sa victoire.

Pensais-tu pouvoir la défendre avec tes Yeux Magiques de Destruction ? (Avos)

Une puissance magique se rassembla dans l’Abolisseur de la Raison, dont la lame détruisait toute logique.

Ni les Yeux Magiques de Destruction ni le sort , qui serait aussi inefficace que du papier face à Venuzdonoa, ne pouvaient te protéger.

Tout ce que tu pouvais faire, c’était mourir.

C’était la seule et unique logique absolue gravée dans cette épée démoniaque et sa magie.

Gah ! ? Argh Aah (Avos)

Une plainte s’échappa de sa bouche.

Avec cette main noire, je passai mes doigts enduits de dans la source d’Avos Dilhevia.

Comment ? (Avos)

Elle serra sa voix avec une grande douleur.

Comment cela peut-il être ? (Avos)

Même en vomissant du sang, il semblait qu’elle ne pouvait s’empêcher de se demander.

Je m’assurai que Venuzdonoa était dans mes mains et sous mon contrôle (Avos)

Pensais-tu pouvoir avoir une chance contre moi en prenant le contrôle de l’Abolisseur de la Raison ? (Anos)

Avos Dilhevia fixa mes Yeux Magiques teintés de mauve.

Puis elle chercha au fond de mon abîme, regardant plus profondément, encore et encore.

Pourquoi ne puis-je pas le voir ? Où se termine ton abîme ? Même si je suis le Roi Démon de la Tyrannie (Avos)

Et voilà ta réponse. En fin de compte, ce ne sont que des rumeurs et des légendes. (Anos)

Avec ma main droite de destruction noire, j’ai écrasé sa source.

Et comme ça, Avos Dilhevia a perdu son pouvoir.

Tu es un faux, Avos Dilhevia. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !