Chapitre 412
====================

Le corps de Gazel trembla, et il pleura en parlant.

Ô mon dieu, la Radiance Tout-Puissante Equis, j’ai commis un péché. Pardonne-moi d’avoir douté de toi et désobéi à ton oracle. (Gazel)

Ô Radiance Tout-Puissante Equis. Pardonne le saint chevalier Gazel, ton fervent croyant. (Ahid)

Ahid ferma les yeux et pria.

Tu es pardonné. (Ahid)

Ô Dieu. Je suis éternellement reconnaissant. dit Gazel en sanglotant avant de ramasser un morceau de son épée qui était tombé au sol.

Et je t’en prie, pardonne-moi encore une chose, mon dieu : d’avoir fui cette épreuve, et de m’être éloigné de toi. (Gazel)

Un instant de confusion et de peur passa sur son visage.

Mais comme pour repousser ces émotions, Gazel prit une expression déterminée, et appuya fermement le fragment d’épée contre sa propre gorge.

Cependant, juste avant de s’entailler, son corps s’arrêta.

Un flocon de neige lunaire tomba sur lui, le gelant sur place.

Arcana regarda Gazel avec tristesse.

Mon Dieu de la Sélection, Arcana, tu es miséricordieuse. Mais lorsque cette glace fondra, il tentera de rejoindre à nouveau les dieux. (Ahid)

Ahid s’avança lentement devant Gazel et traça un cercle magique sur son corps.

Puis, en tant que serviteur des dieux, il est de mon devoir de lui accorder son souhait ici et maintenant. (Ahid)

En un instant, Gazel fut enveloppé de flammes blanches.

Peut-être avait-il invoqué un dieu pour cela, mais le corps de Gazel fondit avec la glace, jusqu’à ce qu’il ne reste plus rien.

Ahid se retourna et s’agenouilla devant Arcana.

En faisant cela, il pria.

Ô Arcana, mon dieu ! J’ai commis un péché. J’ai pris la vie précieuse d’un serviteur de Dieu, le saint chevalier Gazel, et l’ai ramené aux cieux. Pardonne-moi. (Ahid)

Arcana regarda silencieusement Ahid, qui était à genoux.

Je vous accorde le pardon, Oracle Ahid. Dorénavant, tu suivras le chemin de la justice. (Arcana)

Tel que le souhaite la Radiance Tout-Puissante. (Ahid)

Ahid se leva lentement et commença à s’éloigner.

Hmm. Quelle farce, tout cela, Ahid. (Anos)

Il s’arrêta et tourna légèrement la tête dans ma direction.

Je ne m’attendrais pas à ce qu’un hérétique comme toi comprenne. (Ahid)

Dis cela à l’homme que tu viens de tuer. (Anos)

Il a reçu le salut. (Ahid)

Kuhaha ! Le salut ? Parce que tu l’as envoyé aux dieux ? Ne me fais pas rire, espèce de voleur. dis-je à Ahid, qui me regardait sans expression.

Quel genre de dieu ne donne qu’un salut de ce niveau ? Certainement une divinité que ta Radiance Tout-Puissante doit être. (Anos)

Ahid détourna les yeux de moi et se dirigea directement vers le cercle magique.

Personnellement, je ne serais pas contre engager une guerre sainte ici et maintenant. Cependant, le dieu ne m’a pas donné l’oracle pour cela. Bien que ce soit regrettable, je dois fermer les yeux sur toi, hérétique. (Ahid)

Oh ? Tu as donc trouvé une excuse pour ne pas me combattre, hein. Une manière élégante de fuir. Ce que cela signifie en gros, c’est que tu ne peux pas battre Arcana à son niveau actuel, alors tu vas la faire consommer d’autres dieux pour gagner en puissance, n’est-ce pas ? (Anos)

Le jugement des dieux finira par s’abattre sur toi, hérétique. D’ici là, prépare-toi à la pénitence, Anos Voldigoad. (Ahid)

Il activa le cercle magique et disparut soudainement.

Après lui avoir fait ses adieux, Arcana leva lentement la main devant l’espace devant elle.

Un flocon de neige lunaire tomba, et un cercle magique fut tracé.

C’était pour le sort .

Probablement pour réincarner le Gazel mort.

D’après la formule du sort, il semblait s’agir d’une réincarnation entièrement naturelle, sans que sa mémoire ou ses pouvoirs ne soient transférés.

Mais il n’y avait aucun moyen de confirmer quand il reviendrait réellement à la vie.

Hmm. Dis-moi, pourquoi as-tu choisi un homme comme lui comme candidat ? (Anos)

Arcana répondit d’un ton indifférent.

Parce qu’il était irrécupérable, et je suis une déesse. (Arcana)

Donc, elle a délibérément choisi un homme irrécupérable parce qu’elle était une déesse, hein.

Ça avait du sens, mais le sauver semblait une entreprise sans espoir.

Sais-tu ? (Arcana)

Si c’est quelque chose que je sais, alors oui. (Anos)

Arcana regarda la bague du Joyau de Promesse de Gazel, la seule chose qui lui restait de lui.

Pourquoi les gens veulent-ils tant devenir des dieux ? (Arcana)

Elle faisait probablement référence à Gazel, Ahid, et tous les autres candidats de cette Épreuve de Sélection.

Pourquoi risquent-ils leur vie pour devenir des dieux ? Est-ce pour trouver le salut ? (Arcana)

Qui sait. N’est-ce pas parce qu’ils veulent du pouvoir ? Voici ma question : pourquoi me posez-vous une telle question ? (Anos)

Après avoir réfléchi un moment, elle répondit.

Je n’ai jamais pensé que devenir un dieu était une bénédiction. Pas une seule fois. (Arcana)

Je ne pouvais m’empêcher de rire à sa réponse.

Fufu Kuhahaha ! Arcana, tu as vraiment un esprit raisonnable pour une déesse. Bien que, tu as eu la mauvaise chance si tu dois sauver un homme irrécupérable. (Anos)

Arcana traça le cercle magique pour le sort .

Parti si tôt ? (Anos)

Tu es un ennemi. (Arcana)

Bon point. (Anos)

Laisse-moi te donner un seul conseil : tu devrais retourner à la surface. (Arcana)

Oh ? Pourquoi cela ? (Anos)

Je ne peux pas en dire plus. (Arcana)

Était-ce un piège ou un conseil sincère ?

Est-ce parce que je suis un ennemi ? (Anos)

Oui. (Arcana)

Alors pourquoi m’avertis-tu ? (Anos)

Ne suis-je pas autorisé à sauver un ennemi ? (Arcana)

C’est une chose intéressante à dire. (Anos)

Si elle disait la vérité, alors les actions d’Arcana étaient liées par son pacte avec Ahid.

Il n’est pas courant de trouver une déesse qui dirait quelque chose comme ça. (Anos)

Des particules de puissance magique s’élevèrent du cercle magique, puis elle activa le sort .

Arcana disparut instantanément, ne laissant derrière que ces quelques mots.

C’est à toi de croire ou non en ce que je dis. (Arcana)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !