Chapitre 237
====================

C’était un grand manoir, mais il ne semble pas être utilisé, ou du moins il n’est pas souvent visité car les arbres et les plantes sont envahis.

On peut voir que la clôture en fer est toute rouillée et que des parties du mur extérieur sont lâches, certaines parties du mur sont tombées. Même le verre des fenêtres est fissuré.

Ray et Misa marchaient dans les couloirs poussiéreux du manoir, Gerard marchant devant eux. Finalement, ils s’arrêtèrent dans ce qui aurait été la grande salle.

Dans la salle se trouvait un piédestal avec une demi-épée de démon plantée dedans.

« Comprenez-vous ? » (Gerard)

Misa fixe l’épée.

«…….C’est l’épée que mon père m’a donnée…. ? » (Misa)

Gerard acquiesce.

« J’ai l’intention de prouver que je suis un messager envoyé par votre père. » (Gerard)

Il jeta un coup d’œil à Ray.

« Tu sembles prudent. » (Gerard)

« Pourtant, apparemment, tu ne sembles plus inquiet. » (Ray)

Ray sourit de son sourire habituel, rafraîchissant, à Gerard.

Gerard retire la demi-épée.

« Tu devrais vérifier directement pour être sûr. » (Gerard)

Gerard s’approche de Misa avec l’épée et la présente lentement.

« Merci– » (Misa)

Juste au moment où Misa allait saisir l’épée d’un mouvement fluide, Gerard fit basculer l’épée et enfonça la pointe dans elle.

« Je suis désolé, mais j’ai reçu l’ordre de te tuer. » (Gerard)

« Oh ? » (Ray)

Un Ray indifférent prend la parole. Il n’avait rien dans les mains il y a quelques instants, mais il tenait maintenant l’épée unique Sigshesta.

« …..C’est…….. ? » (Gerard)

Sentant que quelque chose clochait, Gerard s’arrêta et retira l’épée de Misa. La pointe de l’épée qu’il pensait avoir enfoncée dans Misa avait disparu, ne laissant qu’une ligne de coupe nette sur l’épée.

Avec une rapidité que nul œil ne pouvait suivre, Ray avait coupé et effacé la pointe de l’épée.

« Ray-san… » dit Misa, mal à l’aise.

« C’est bon, tu es en sécurité. Recule. » (Ray)

«….Oui….. » (Misa)

Ray s’avance pour protéger Misa.

« Puis-je poser une question ? » (Ray)

Sans montrer la moindre inquiétude, Gerard répond d’un ton digne.

« Qu’est-ce ? » (Gerard)

« Si ton seigneur est vraiment son père, alors pourquoi essaies-tu de la tuer ? » (Ray)

Gerard dessina une formation magique et sortit un petit bouclier. Le bouclier avait une pierre précieuse bleue encastrée dans chaque coin.

« Je suis désolé, mais c’était un mensonge. C’est la volonté de mon maître, le roi de la malédiction Kaihiram Jiste. Mon but est de prendre l’origine de Misa Iriologue, qui porte le sang du grand esprit Reno. » (Gerard)

Les yeux de Misa s’écarquillèrent de surprise.

«….Grand esprit…..Reno….. ? » (Misa)

« Oui. Tu es l’enfant biologique du grand esprit Reno, la mère de tous les esprits. Contrairement aux autres esprits, elle t’a portée directement dans son corps. Ton origine contient le pouvoir de soumettre tous les esprits. » (Gerard)

Sous le choc, Misa ne répondit pas immédiatement.

« En supposant que ce soit vrai. » dit calmement Ray. « Alors pourquoi le mazoku appelé Kaihiram Jiste possède-t-il l’épée que son père lui a donnée ? » (Ray)

« C’est une fausse. » (Gerard)

« Pourquoi mens-tu ? » (Ray)

Gerard ne répond pas, alors Ray continue.

« Mes yeux de démon ne sont pas très bons, mais je connais beaucoup de choses sur les épées, et cette épée de démon est certainement la demi-épée qui se trouvait dans la tour de l’union. » (Ray)

Ray prépare son épée.

« Je veux que tu me dises la vérité. » (Ray)

Avec Zeshia marchant à ses côtés, Éléonore arriva au château de l’empereur démon Elio qui gouverne Midheys.

« Les gens de l’académie des héros devraient m’attendre ici. » (Éléonore)

Éléonore s’adresse à un majordome qui les guide vers des logements situés dans une partie séparée du château.

Après avoir trouvé un outil magique laissé par Jerga, Ledoriano et les autres ont peut-être compté sur l’empereur démon Elio, qui était activement impliqué dans le nettoyage d’après-guerre.

« Cette pièce ici. »

Le majordome s’arrête devant une porte luxueuse et frappe.

« Ledoriano-sama, j’ai Éléonore-sama ici. »

Il n’y a pas de réponse à son appel, alors le majordome frappe de nouveau, avec doute.

« Ledoriano-sama, êtes-vous là-dedans ? »

Il n’y a toujours pas de réponse, alors le majordome pose la main sur la poignée de la porte.

« Attendez. » dit Éléonore précipitamment. « …..Il y a quelqu’un à l’intérieur que je ne connais pas… » (Éléonore)

« ……Une personne que vous ne connaissez pas ? »

« Oui. Reculez. Cela pourrait être dangereux. » (Éléonore)

Éléonore met la main sur la poignée et ouvre la porte pour voir 3 hommes à l’intérieur de la pièce.

C’étaient Ledoriano, Laos et Heine.

Ils étaient tous tombés par terre, leurs corps teintés de bleu.

« Tout le monde !! » (Éléonore)

« Hiihii. Tu es enfin là. »

Une voix étrange provient du coin de la pièce.

En se retournant, Éléonore voit un petit garçon debout là.

« …..Qui es-tu ? » (Éléonore)

« Je m’appelle Zabro Geeze et je sers le roi du monument écarlate Gilisris Dello en tant qu’adjoint. Tu ne le connais pas ? » (Zabro) (1)

Contrairement à son visage jeune, son regard et ses manières dégagent de la ruse.

« Qu’as-tu fait à tout le monde ? » (Éléonore)

« J’ai un peu empoisonné leur repas. Il semble que cela ait très bien fonctionné. » (Zabro)

Éléonore adopte une posture de combat et Zeshia sort l’épée sacrée Enhalle.

« Es-tu un mazoku d’il y a 2000 ans ? » (Éléonore)

« C’est moi. » (Zabro)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !