Chapitre 71
====================

D’accord. Maintenant que le groupe de Ray-kuns a été décidé, je vais commencer le cours.

Emilia est de bonne humeur, sans doute à cause du fait que Ray est devenu chef de groupe.

“Nous allons faire aujourd’hui un entraînement au grand sabre, et comme il s’agit d’un entraînement pratique, nous nous déplacerons dans l’arène. Étant donné qu’un conférencier spécial est là, veuillez ne pas être impolis.”

Tous les étudiants se lèvent et partent vers le deuxième terrain d’entraînement.

“Arnos.”

Misha m’appelle alors que je commence à marcher.

“Quoi de neuf ?”

“Tu connais Ray ?”

Elle pose une question étrange.

“Non. Est-ce que ça en a l’air ?”

Misha hoche la tête.

“On aurait dit que tu t’amusais.”

Je vois.

“Eh bien, c’est un gars intéressant.”

Je le connais ?

Ce n’était pas seulement moi qui s’était réincarné. Certains de mes subordonnés aussi. Je me demande si ce gars en fait partie ?

Je parle de réincarnation, mais il y a différents niveaux. Selon le niveau de la magie source, il n’est pas rare que les souvenirs et la puissance magique soient écrasés, cependant, quelque chose sera toujours retenu quelque part dans le cœur.

“Il est possible que nous nous soyons rencontrés il y a 2000 ans.”

“Ne. Si on ne se dépêche pas, le cours commencera sans nous.”

Sasha nous appelle depuis l’entrée.

“On y va ?”

Avec Misha, je commence à marcher à nouveau.

En entrant dans l’arène, les étudiants sont alignés en cercle autour de quelque chose.

En m’approchant, je vois qu’il s’agit d’Emilia et de deux autres mazoku.

L’un est une personne énorme, deux fois la taille d’un humain normal, avec la peau foncée, des bras et des jambes épais noués de muscles et portant une barbe.

L’autre est de taille normale, avec de longs cheveux noirs et des yeux perçants.

“Maintenant, l’entraînement au grand sabre démoniaque sera dirigé par deux des anciens sept empereurs démoniaques. Gaius Anzem-sama et Idol Anzeo-sama.”

Le géant est Anzem et celui aux longs cheveux est Idol.

Leurs apparences sont certainement les mêmes que celles des deux mazoku que j’ai créés, et leurs longueurs d’onde magiques sont également similaires, cependant, leurs origines et leurs corps ont peut-être été pris en charge par la magie de fusion aussi.

Je ne pensais pas que deux d’entre eux viendraient.

“Gaius-sama, Idol-sama, merci pour aujourd’hui.”

Après avoir baissé la tête, Emilia s’est dirigée vers un coin pour ne pas nous déranger.

“Hmmm. Eh bien, plutôt que de saluer, faisons quelque chose de différent ?”

Une voix profonde se fait entendre.

Gaius lève la main au-dessus de sa tête et des dizaines de cercles magiques se forment.

“Autant que le nombre d’étudiants.” murmure Misha à côté de moi.

“On dirait bien.”

La magie se rassemble et des lames de sabre apparaissent au centre des formations.

“Qu…quoi… ce sont des sabres démoniaques…”

“Quelle puissance magique absurde… ? Pourquoi ne tombent-ils pas… ?”

En levant les yeux, les étudiants reculent de peur face aux sabres démoniaques suspendus au-dessus d’eux.

“Oups. Arrêtez de bouger, petits poussins.”

La voix profonde de Gaius résonne et les étudiants s’arrêtent en tremblant.

“C’est ça. Restez tranquilles et ne bougez pas. Si vous bougez, vous mourrez.”

Gaius serre le poing et le abat de toutes ses forces.

“NOUUUUUUUU !!!”

Au son de sa voix dure, des sabres démoniaques pleuvent en cascade depuis les formations magiques.

“UWAAAAAAA !!”

“KYAAAAAAAAA !!”

Des cris retentissent de plusieurs endroits de l’arène, mais tous les étudiants sont indemnes.

Les sabres démoniaques transpercent le sol à leurs pieds.

“Bon, alors. Prenez le sabre à vos pieds et essayez-le.”

Les étudiants, effrayés, posent leurs mains sur les sabres.

“Eh ? Il ne sort pas…”

“C’est… mes pouvoirs magiques qui sont absorbés… !”

“Uwaaaa ! Je ne peux pas retirer ma main ! Aidez-moi !!”

Les cris retentissent à nouveau de partout.

« Haahaahaa. Ne criez pas, petits poussins. C’est ce qu’est une épée démoniaque. Une véritable épée démoniaque choisit son utilisateur. Si vous ne montrez pas une puissance appropriée à l’épée démoniaque, vous aurez une expérience amère. Forcez votre magie à entrer et faites-la céder. Si vous faites à moitié, vous pourriez mourir. »

Fumu. Il ne semble pas qu’elles aient été fabriquées avec de la magie. Elles semblent toutes être authentiques.

Je déterminai instantanément la longueur d’onde de la puissance magique et pourrais choisir une épée démoniaque appropriée pour tous les étudiants ici si je le voulais.

« Comme tout le monde le sait, le tournoi d’épées démoniaques de Deruzogedo aura bientôt lieu. C’est un tournoi pour décider du meilleur épéiste de Deiruheido, et des participants de tout Deiruheido se rassembleront. Contrairement à vous, petits poussins, tout le monde sera exceptionnel. Vous devez apporter votre propre épée, et si vous n’en avez pas, cela ne sert à rien de participer. »

Gaius hausse la voix pour encourager les étudiants.

« Cependant, si vous voulez vous montrer lors du tournoi, alors sortez l’épée ! Si vous pouvez le faire, je vous la donnerai. »

Je regarde et Sasha essaie de toutes ses forces de tirer l’épée, mais elle n’arrive à rien.

« Ha. Qu’est-ce que c’est, Sasha ? Tu ne peux pas l’arracher ? »

«………Bruyant. Tais-toi……… »

Misha essaie aussi de tirer son épée, mais ça ne se passe pas mieux.

« Faible avec les épées. » murmure Misha.

Eh bien, indépendamment de la magie, il y a des points forts et faibles.

et sont des outils exceptionnels, bien supérieurs à ces épées, et elles peuvent les porter sans problème.

Ça me rappelle, Shin pouvait manipuler n’importe quelle épée démoniaque mais était absolument nul avec tout autre outil magique, cependant, puisqu’il résolvait tout avec son épée, il a au moins perfectionné sa maîtrise de l’épée.

«……Arnos n’a même pas essayé de toucher son épée. Sûrement……tu ne peux pas l’arracher ? »

« Ku…kukuku, hahahahah. C’est une excellente blague, Sasha. »

Je regarde l’épée démoniaque devant moi et, dans l’instant suivant, elle a montré son obéissance en se levant toute seule du sol et en venant à moi.

«….Hé, regarde. Arnos a tiré l’épée sans même la toucher……. »

«…..Merde. Comment ? J’ai l’impression que je vais perdre rien qu’en la touchant…….. Ce gars est un monstre……. ? »

Je saisis l’épée démoniaque flottante avec ma main.