Chapitre 213
====================

« Et alors, qu’en dis-tu ? »

Une voix vient du ciel, alors Jerga regarde en haut pour voir Sasha et Misha flotter là-haut.

« …Subordonnés du roi démon de la tyrannie ? Que comptez-vous faire avec ce pouvoir ? Il est bien trop inférieur à celui des mazoku d’il y a 2000 ans. Vous ne pouvez rien faire. Limitez-vous à regretter votre impuissance et mourir dans le péché. » (Jerga)

« Désolé de te décevoir, mais après 2000 ans, les mazoku ne sont pas devenus faibles. »

Un homme au corps squelettique apparaît derrière eux. C’est l’un des anciens sept empereurs démons, Aivis Necron.

« Ces jumeaux sont mes descendants directs, favorisés par le roi démon de la tyrannie. Il est temps de montrer à cet imbécile qui a tiré son épée contre mon seigneur l’art secret des Necrons. » (Aivis)

Sasha échange un regard avec Misha et ils se tiennent la main.

« Je n’ai pas peur. » (Misha)

« Moi non plus. » (Sasha)

« Je suis toi. » (Misha)

« Et tu es moi. » (Sasha)

Ils dessinent chacun une moitié d’une formation magique de leur corps et la connectent ensemble.

Aivis tient leurs deux mains et place un autre cercle au-dessus des leurs avant d’y déverser toute sa magie.

« Tu devrais retrouver ta véritable forme. » (Aivis)

Suivant les paroles d’Aivis, ils disent tous deux en même temps.

Alors que les particules magiques s’élèvent, leurs corps fusionnent lentement comme s’ils fondaient.

Une fille aux cheveux argentés, qui n’était ni Sasha ni Misha, se tenait là.

Une magie de fusion qui unit deux origines et amplifie leur pouvoir magique. Le qui était censé unifier Sasha et Misha auparavant était incomplet.

Contrairement aux clones d’origine, lorsque deux personnes sont issues de la même origine, il existe une force entre elles qui veut que l’origine se réunisse, ce qui était le cas entre Sasha et Misha.

Avec Sasha et Misha tels qu’ils sont maintenant, le s’est rapproché de la perfection.

Non, on pourrait même dire que la puissance qu’ils ont maintenant est parfaite, puisque au lieu de ramener deux origines en une seule, deux origines séparées sont désormais fusionnées.

« Disparais. » (Misha)

« . » (Sasha)

Les voix de Misha et Sasha peuvent être entendues provenant de la fille aux cheveux argentés.

Les yeux démoniaques de Misha scrutent la forêt et captent la magie de pour tous les 10 000 Zeshia dispersés dans la forêt, puis les yeux démoniaques de Sasha détruisent instantanément toutes les formations.

« Vilain insecte. Maintenant, tombe. » (Jerga)

Le bras droit de Jerga brille encore plus, puis il regarde la fille aux cheveux argentés et tire un .

« Inutile. » (Misha)

« J’ai détruit la formule du . » (Sasha)

La coquille de lumière disparaît sous le regard du , mais Jerga s’en fiche et continue à tirer encore plus.

La formation à l’extrémité de sa main devient énorme, et les coquilles lumineuses sont tirées comme une tempête de grêle.

« Tu pensais que multiplier le nombre changerait quelque chose ? » (Sasha)

« 46 confirmés détruits. » (Misha)

Sasha et Misha détruisent tous les ainsi que les que Jerga a réappliqués sur la poitrine de Zeshia avec leurs yeux démoniaques.

Devant ces yeux démoniaques argentés, toute magie sera annulée.

« Tu sembles avoir un pouvoir magique mais tu ne sembles pas comprendre la situation. Ce sont de grands yeux de démon, mais qu’en feras-tu ? Tu es du côté défensif ici. Ils ne sont bons que pour l’anti-magie et tu vas bientôt manquer de puissance magique. Je n’ai qu’à perdre du temps. » (Jerga)

Une lumière se rassemble sur le corps de Jerga et ses jambes commencent aussi à briller.

L’une des innombrables coquilles de lumière évite les yeux de démon de la fille aux cheveux argentés et la frappe directement, mais son anti-magie la bloque. À peine.

« …Si on peut gagner du temps, c’est suffisant… » (Sasha)

« En attendant. » (Misha)

« Que se passe-t-il si vous attendez ? » (Jerga)

« …Arnos vient pour te vaincre… » (Sasha)

« Croyez en lui. » (Misha)

La bouche de Jerga se tord en un rictus.

« Kuhahahaha. Tu as ces yeux de démon mais tu ne vois rien. Le roi démon de la tyrannie est mort !! Evans Mana est une épée faite par les dieux pour détruire le roi démon de la tyrannie. Son origine a disparu sans laisser de trace !! Il ne peut pas revenir à la vie ! » (Jerga)

« …Je ne serais pas si sûr… » (Sasha)

« …Même si je ne le vois pas, je le crois… » (Misha)

Des coquilles de lumière tirent sans cesse sur la fille aux cheveux argentés, mais elle continue de regarder le sol, détruisant tout qui apparaît.

« …Je vais le protéger… » (Sasha)

« La paix que voulait protéger Arnos… » (Misha)

« …On m’a dit de le protéger… !! » (Sasha)

« …Je ne laisserai personne mourir… » (Misha)

Une lumière se rassemble sur la tête de Jerga, puis son corps magique se matérialise comme s’il avait une substance.

« …Tu pensais que mon roi démon mourrait simplement parce que son origine a été détruite ! ? » (Sasha)

« Arnos ne mourra pas simplement tout seul. » (Misha)

Les de démon détruisent toutes les coquilles de lumière.

« Mazoku pitoyable. Es-tu devenu incapable de comprendre le bon sens ? Ton anguish me plaît. Goûte plus de désespoir. Multiplions la douleur que j’ai ressentie il y a 2000 ans et renvoyons-la dix fois plus forte. » (Jerga)

Quatre grands cercles magiques couvrent la forêt de Tora, composés de terre, de vent, de feu et d’eau, formant . En même temps, la formule magique sur le sein gauche de Zeshia est complétée.

« Au début, ce sera un, puis un autre toutes les dix secondes jusqu’à ce que tu pleures et m’implores d’arrêter. Ils exploseront un par un. Profite de la tristesse en regardant ceux que tu voulais protéger mourir devant toi. » (Jerga)

Jerga serre son poing gauche.

« . » (Jerga)

Ray s’est enfui.

Sasha et Misha concentrent leurs yeux de démon.

Eleonor hausse la voix.

Mais aucun d’eux n’arrive à temps.

Mais même ainsi, Zeshia n’explose pas.

Les yeux de tout le monde sont concentrés là.

« …Impos…sible… » (Jerga)

Jerga laisse échapper une petite voix en regardant le roi démon de la tyrannie.

« …Arnos… Voldigod… » (Jerga)

« Fumu. On dirait que tu me connais. » (Arnos)

Je m’avance lentement et me déplace vers certains des Zeshia.

« C’était plutôt compliqué. Ray, Sasha, Misha et Eleonor, vous avez bien tenu. » (Arnos)

Je lance la Manipulation du Temps sur tous les Zeshia et arrête le temps de .

« …Pourquoi… ? Comment… ? Qu’as-tu fait… ? » (Jerga)

« Même transformer ton corps en magie ne t’a pas empêché d’être stupide, je vois, Jerga. Ne tente pas de me mesurer à la raison. Tu pensais que parce que mon origine avait été détruite, je ne pouvais pas renaître ? » (Arnos)