Chapitre 178
====================

Je parle au morceau noirci qui avait été frappé par .

« Combien de temps vas-tu faire le mort ? Je n’utiliserai pas d’anti-magie, alors je te conseille de profiter de cette occasion. » (Arnos)

Le morceau noirci était enveloppé d’une lumière éblouissante et Ledoriano se leva en se brossant la cendre de lui-même.

« Yare yare. Tu as vraiment l’œil. J’avais prévu de te prendre par surprise. Comment as-tu vu à travers ? Il semble que je vais devoir me battre sérieusement contre toi. » (Ledoriano)

Ledoriano enlève ses lunettes et son pouvoir magique gonfle.

« Juste pour que tu le saches, mais le rang 1 et 2 de l’académie des héros sont des existences spéciales comparées au rang 3 et en dessous. Si je ne scelle pas mon pouvoir magique avec cet outil, ma propre puissance est si grande qu’elle détruira mon corps. » (Ledoriano)

Ledoriano trace une formation magique et une énorme quantité de pouvoir magique se concentre en elle. En même temps, je ressens une intention de tuer venant de derrière.

Une épée sacrée de lumière est abaissée en visant ma tête, mais je tends simplement la main droite pour l’attraper.

« Tu voulais me distraire en déversant une énorme quantité de magie pendant qu’une autre personne me prenait par surprise ? C’est en fait une façon assez honnête de se battre. Je suis surpris. » (Arnos)

En attrapant Enhalle, je la balance vers le bas, écrasant Zeshia encore attachée au sol.

«……Tsu…..!! »

Le sol se fissure, ensevelissant Zeshia sous la force du coup, mais elle refuse de lâcher Enhalle.

Elle comprend que si elle perd son épée sacrée, ils n’auront aucune chance de gagner.

« Fumu. Tu es plutôt robuste. » (Arnos)

Je lève la main et la frappe à nouveau contre le sol, mais seul le trou s’agrandit tandis que Zeshia semble indemne.

« C’est inutile. Elle est protégée par son anti-magie et l’épée sacrée. Sa barrière double de défense ne sera pas si facile à briser ! » (Ledoriano)

Ledoriano pose sa main sur une petite flaque qui se forme sur le sol.

« Protège-moi et soigne-moi, mon épée sacrée. Viens, Épée de Protection de la Mer Sacrée Beiramente » (Ledoriano) (1)

La flaque flotte soudain dans l’air et se transforme en une épée bleue évoquant l’océan.

Ledoriano prend l’épée sacrée bleue flottante.

Dès qu’il a son épée, je lui lance un .

« Barrière de Protection de la Mer Sacrée ! » (Ledoriano)

Ledoriano couvre tout son corps avec une barrière magique et reçoit un coup direct de .

« Mur de Protection de la Mer Sacrée ! » (Ledoriano)

Ledoriano empile une barrière sur une barrière.

« Mur de Malédiction de Protection de la Mer Sacrée ! » (Ledoriano)

Une malédiction sacrée pour repousser les démons est maintenant placée sur les doubles barrières.

« Protège l’Épée de Protection de la Mer Sacrée. Protecteur de la vie depuis les temps anciens Beiramente. Ta puissance et ta volonté le montreront maintenant !! »

L’épée sacrée déploie toute sa puissance et Ledoriano amplifie la puissance des barrières qu’il a placées des dizaines de fois.

« Haaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! » (Ledoraino)

Ledoriano agite Beiramente et l’éclair noir de jais qui s’était enroulé autour de lui est projeté et détruit un bâtiment à proximité.

« Tu pensais que ce serait fini avec un seul sort ? Je serais embêté si tu méprises autant les humains. » (Ledoriano)

Ledoriano donne un coup de pied au sol et se tourne vers moi en préparant Beiramente.

« Tu as peut-être scellé l’Enhalle de Zeshia, mais ta main droite est maintenant occupée !! » (Ledoriano)

« Fumu. C’est une bonne barrière. Je ne peux vraiment pas lui reprocher. » (Arnos)

Je lève ma main droite qui tient encore Enhalle et la Zeshia attachée, ce qui fait que Ledoriano me regarde avec de grands yeux.

« Quoi…….. » (Ledoriano)

Je secoue Beiramente et lance la combinaison Enhalle Zeshia.

« Maintenant. Rang 1 ou rang 2. Je me demande qui a la barrière la plus forte ? » (Arnos)

Ledoriano et Zeshia entrent en collision avant d’être projetés à plusieurs mètres.

« Fumu. Je vois. Le rang 1 est en effet meilleur. » (Arnos)

Au moment de l’impact, Zeshia lâche Enhalle parce que les choses ne se seraient pas bien terminées pour Ledoriano si la puissance d’Enhalle était aussi entrée en jeu.

Grâce à cela, je peux aussi ressentir l’origine de Zeshia maintenant.

La dernière fois que j’ai regardé son origine, mes yeux étaient éblouis par Enhalle, je ne pouvais rien voir.

« Hou. » (Arnos)

Enhalle, que je tenais encore par la pointe, se transforme en particules de lumière et disparaît.

Est-ce que Zeshia l’a invoquée ?

Non, c’est différent.

Pendant un instant, il y a eu deux Enhalle, puis celui que je tenais a disparu.

« ……Utilise ça, Zeshia. Ce type nous regarde de haut. C’est une bonne occasion de gagner. Finissons-en d’un coup. » (Ledoriano)

Zeshia acquiesce et tous deux développent des formations magiques à leurs pieds.

Maintenant, c’est une magie terriblement nostalgique. Il y a 2000 ans, les héros l’utilisaient contre moi sans faille.

« Sanctuaire » (Arnos)

Une magie grandiose qui unit le cœur des gens en un seul et transforme leurs espoirs et souhaits en magie.

« Fais de ton mieux, Jergakanon ! »

De nombreuses voix résonnent dans la ville sous-marine.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !