Chapitre 649: Chapitre 649 (FR)

C'était une chanson étrange.

Il n'y a aucun changement dans la mélodie ou la phrase, juste « Get Lost♪ » encore et encore.

Je ne peux pas dire que je suis très bon dans ce domaine, et parfois même le rythme est aléatoire.

Malgré cela, je peux sentir sa chaleur.

Mot par mot, des vagues d'émotion chaudes et fortes s'écrasèrent sur Eren, secouant son cœur.

Les pensées de Linfa sont perdues. Même s’il est en difficulté, il est en quelque sorte joyeux, extrêmement positif et surtout rempli d’une sérieuse inquiétude quant à la direction à prendre.

Eren rit de bon cœur, ayant l'impression de pouvoir comprendre les pensées de Linfa.

Puis Linfa s'est retournée et l'a pointée du doigt.

"Tu es perdu♪"

La chanson résonne comme si elle m'invitait.

Eren devina l'intention de Linfa et lui répondit : "Tu es un enfant perdu♪"

Parallèlement à la chanson de Rinfa, qui déverse ses émotions brutes, Eren chante également de toutes ses forces ses sentiments d'enfant perdu.

Le son transmet le sentiment comique d’être perdu dans un monde inconnu et de n’avoir d’autre choix que de chanter.

Le son résonnait au loin.

Linfa rit joyeusement et devient encore plus enthousiaste à propos de la chanson. Eren chante également en réponse, et l'endroit est rempli d'excitation.

"Tu es un enfant perdu", chantent les deux enfants perdus. Il était très heureux, très heureux, mais son état troublé était clairement exprimé.

"Hélène"

Après avoir fini de chanter pendant un moment, Linfa a souri et a levé la main. Quand Eren leva la main comme demandé, elle lui fit un high five.

"J'aime ça. C'est le meilleur."

Ensuite, l'expression d'Eren devint heureuse.

"Linfa est incroyable aussi. C'est la première fois que j'entends une chanson comme celle-ci."

"Merci. Je ne perdrai pas contre le Ginyushin Sen."

"image?"

Eren lui lança un regard interrogateur.

"Oh, non, Eren sera là aussi. Il peut chanter comme ça."

"Ah, euh, euh. Je ne suis pas un résident de Wispwend, je viens de la Milice du monde réincarné."

Linfa ouvrit grand la bouche de surprise.

"...Sérieusement!?"

"Ouais, sérieusement."

Linfa tourna autour d'Eren, regardant son corps comme si elle était curieuse.

« Des clients d'autres mondes viennent toujours chez Wispwen. C'était la première fois que je vous rencontrais. »

Lord Elm a dit que les Wispwends n'interagissent pas avec d'autres mondes. J’avais besoin d’une chanson pour entrer dans la bulle d’argent, mais la plupart des gens y seraient probablement bloqués. Par conséquent, de nombreuses personnes n’ont jamais rencontré de personnes du monde extérieur.

« Linfa choisira-t-elle le Dieu Minyu ?

"Mochi. Je deviendrai le maître de la secte Ginyu."

Linfa a dit cela avec une telle assurance qu'Eren ne pouvait s'empêcher de rire.

"Ah, tu ris tellement."

"Non, ce n'est pas vrai. Parce que Linfa le dit comme si c'était déjà décidé."

Quand Eren a dit cela, elle m'a lancé un regard fier.

« Pourquoi veux-tu devenir maître de la secte minshū ?

"Conquête du monde"

"Oui?"

Quand Eren a paniqué, Linfa a montré un grand sourire.

"Je vais conquérir le monde. Avec ma chanson."

Quand Eren fut surpris par la réponse inattendue, Linfa lui demanda cette fois.

"Pourquoi Eren est-il venu ici ?"

"Eh bien, je suis venu emprunter le pouvoir au Ginyu Soushu-sama."

« Chez M. Elm ? Pourquoi ?

"Ce serait trop long à expliquer en détail, mais..."

En préface, Eren a brièvement expliqué la Silver Destruction Magic et sa contre-mesure, la Divine Poetry Rondwell.

« Hein, c'est vrai. Donc vous recherchez actuellement des candidats pour la sélection Ginyushin ?

"Ouais"

"Alors, c'était parfait."

Juste au moment où Eren était sur le point de demander ce qui se passait, il entendit une voix au loin. "Rinfa~" Quand j'ai regardé, quatre filles portant des capes qui ressemblaient beaucoup à Linfa couraient vers moi. Ils ont chacun un violon, un alto, une harpe et une flûte à la main.

"Ça valait la peine de chanter."

Le but était probablement d'amener les gens à écouter la voix chantée et à venir le chercher. Linfa a dit cela et a fait signe aux filles qui couraient vers elle.

Les filles arrivèrent rapidement à Linfa.

"Je l'ai cherché. Il va se perdre, donc je suis sûr qu'il s'est plaint encore et encore pour être sûr de ne pas se séparer."

La fille au violon fut la première à se plaindre.

"Désolé, désolé. Je pensais pouvoir venir aujourd'hui."

"Je me perds tous les jours et je ne sais pas pourquoi je ne peux y aller qu'aujourd'hui."

Bien qu'elle ait été giflée, Linfa ne semblait pas s'en soucier et se contentait de rire. Ensuite, la violoniste remarqua Eren.

« Et celui-ci ? »

"Eren. C'est mon ami."

"Ami?"

» demanda Eren avec surprise.

Cependant, dit Linfa avec indifférence.

"Nous avons chanté ensemble."

"Sérieusement, tu..."

Dit la violoniste avec un soupir.

"Je suis désolé, mais il semble que Linfa vous ait causé des ennuis. Je ne veux pas de mal, mais je ne suis pas doué pour mesurer ma distance avec les gens."

"Alors il semble que je ne puisse pas lire l'atmosphère."

"C'est donc ce que je dis."

En entendant cela si crûment, Linfa fit la moue.

"Ah, euh... Je suis sûr qu'aujourd'hui c'était la première fois que nous nous rencontrions, mais je pensais que le chant de Linfa était incroyable, et c'était amusant de chanter ensemble, donc nous sommes amis."

La violoniste regarda Eren avec surprise. À côté de moi, Linfa a dit fièrement : « Vous voyez, je vous l'avais bien dit. »

"Merci d'être ami avec Linfa."

Dit la violoniste.

"Je m'appelle Illya, membre du Red Star Choir comme Linfa."

"Je m'appelle Nao."

"C'est Sonate!"

"Je m'appelle Millay."

Les filles avec des altos, des harpes et des flûtes baissent la tête.

"Je m'appelle Eren. Enchanté de vous rencontrer."

"Merci beaucoup."

Elijah et Eren se serrent la main.

Ensuite, j'ai serré la main de Nao, Sonata et Mirei.

"Eren vient du monde extérieur. Il y a un petit monde qui cache la magie du Silver Slayer, alors il veut emprunter le pouvoir du prochain maître de la secte Ginyu."

Linfa explique brièvement ce qu'elle a entendu d'Eren plus tôt.

"C'est juste. Laisse-moi t'aider."

"Linfa. Il y a un ordre dans les choses. Je ne suis même pas encore devenu une secte de ménestrels..."

"Ce sera."

Linfa a parlé clairement.

"J'ai toujours été sérieux. Je ne pense pas à ce qui se passerait si je ne devenais pas le maître de la secte Ginyu."

Elle regarde Elijah droit dans les yeux.

"Illya n'est-il pas différent ?"

Illya soupire, troublé.

"Bien sûr, moi aussi. Oui, mais si vous dites cela devant les gens, les gens penseront que c'est étrange."

"Est-ce ainsi?"

Linfa a demandé à Eren d'un ton léger.

"Euh, hmm. Je pense que c'est incroyable."

"Hé, ça va."

Voyant Linfa sourire comme un garçon, Illya répondit : "... Je vois", avec un air à moitié abasourdi sur le visage.

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire par juste…?"

Eren posa une question qui devait l'intéresser depuis un moment maintenant.

"Le Red Star Singing Group vise la liberté et l'égalité à travers le chant et la paix. Alors, bien sûr, la magie d'annihilation de l'argent ne sert à rien."

Malgré la grande magie qui a détruit les bulles d'argent, Linfa l'a dit avec autant de désinvolture que si elle lui disait de ne pas jeter de détritus dans la rue.

« Est-ce que ça veut dire que Linfa et les autres sont des troubadours ?

"Minbaruha ? Non, non."

"Hein ? Mais ce sont les ménestrels qui interagissent avec le monde extérieur... ? Si vous êtes modéré, vous ne pouvez pas aider, n'est-ce pas ?"

"Les Akahoshi Singers ne le sont pas non plus. La faction modérée et la faction troubadour ne disent que des choses ennuyeuses. Je veux changer fondamentalement Wispwends. Le rendre plus libre et plus égalitaire. Pour que tout le monde puisse aimer chanter."

Eren a un air interrogateur sur le visage.

Elle venait juste d'arriver à Wispwends aujourd'hui, donc elle ne comprenait pas très bien le sens des mots de Linfa.

Pourtant, on peut dire que sa passion est extraordinaire. Linfa a dû arriver jusqu'ici grâce à des efforts dévoués pour atteindre son objectif. C'est ce qu'Eren a dû penser.

C'est parce que le regard dans les yeux de Linfa lorsqu'elle vient de dire cela était très similaire à celui d'Eren et des autres qui appartenaient à la faction de l'Unification.

"Linfa. Puis-je te demander plus de détails ?"

"Êtes-vous intéressé?"

Eren hocha bruyamment la tête.

En voyant son regard sérieux, l'expression de Linfa s'adoucit.

Elle a peut-être aussi ressenti quelque chose de similaire à Eren.

« Une de mes amies d'enfance était une fille nommée Theta qui était une bonne chanteuse. Nous avons fait la promesse il y a longtemps que lorsque nous serons grands, nous deviendrons ménestrels, voyagerons ensemble et chanterons dans différentes villes.''

Doucement, elle commença à parler.

"Mais dans le monde actuel, je ne pourrai jamais tenir cette promesse."