Chapitre 390
====================

Je suppose qu’il n’a pas fallu longtemps depuis votre nomination ici, Emilia-sensei. Eh bien, notre école fonctionne différemment de l’Académie du Roi Démon. Bien qu’ils soient peut-être des étudiants, ce sont toujours des Héros. Se battre pour le peuple est leur devoir, et la grande mission de l’Académie des Héros d’Arclanisca. (Zamira)

Même ainsi, les faire combattre des créatures qu’ils ne connaissent pas me semble une folie. (Emilia)

Emilia-sensei ! (Zamira)

Zamira lança un regard à Emilia comme pour la réprimander.

Sous-entendez-vous que la cour royale est folle ? Faites attention à votre langage. (Zamira)

N-Non, je ne veux pas dire ça. Cependant, je pense qu’il serait plus sage de demander le soutien de l’armée royale, au cas où. (Emilia)

Malheureusement, je suis moi-même occupée. Je vous laisse le reste. Consultez le personnel pour plus de détails. (Zamira)

Heu ? Attendez une minute ! J’ai encore beaucoup à discuter avec (Emilia)

Ignorant la plainte d’Emilia, Zamira quitta le podium.

Ses pas le menèrent à la place de Lay.

Son visage passa instantanément d’une mine renfrognée à un sourire.

Il s’inclina aussi gracieusement que le lui permettait sa silhouette ronde.

C’est un honneur de vous rencontrer, Grand Héros Kanon. Je m’appelle Zamira Engelo, et je suis le directeur de cette académie. Enchanté de faire votre connaissance. (Zamira)

Les étudiants de l’Académie des Héros le regardaient fixement.

Mais Zamira ne se laissa pas perturber et poursuivit.

Kanon-sama, nous, les humains, attendons avec grande impatience le jour de votre renaissance. Nous avons préparé une grande cérémonie pour vous au palais royal. Tous les citoyens et soldats accueilleront et loueront le retour du Grand Héros Kanon. Pourriez-vous honorer le palais de votre présence cette fois-ci ? (Zamira)

De manière inhabituelle, Lay répondit non pas avec un sourire, mais avec une expression sérieuse.

Comme je m’y attendais, sa réticence à y participer transparaissait dans tout son être.

Je suis maintenant un démon, cependant. (Lay)

Mais, mais. Cela n’a pas d’importance. Seul le Grand Héros Kanon aurait pu s’approprier le pouvoir des démons et le faire sien. Peu importe ce que disent les autres, vous êtes le seul vrai Héros. Et l’Épée des Trois Races en est la preuve. Qu’il soit humain ou non, quiconque ne peut pas manier l’Evansmana ne peut se prétendre Héros. (Zamira)

Un son de claquement de langue se fit entendre du côté des sièges de l’Académie des Héros.

Il venait de Rao.

Maintenant, partons. J’ai déjà préparé une escorte pour vous. Bien que ce soit un programme d’échange scolaire, il n’y a rien pour vous parmi ces faux héros. Au contraire, pourquoi ne pas vous détendre au palais royal ? En tant qu’invité d’honneur, nous vous offrirons le plus haut niveau d’hospitalité. (Zamira)

La raison pour laquelle Zamira détestait autant l’Académie des Héros était probablement parce qu’il était un homme envoyé du palais royal. Après le départ de Diego, personne ne voulait du poste de directeur de l’Académie des Héros, qui avait perdu toute autorité, donc sa présence ici était une mesure temporaire.

Avec sa propre ignorance, cela pouvait aussi expliquer pourquoi il pouvait parler de la subjugation des dragons avec une telle indifférence excessive.

Je ne peux pas laisser cela sans réagir. déclara Ledriano en se levant.

Il est vrai que nous ne sommes pas les réincarnations de Kanon, mais même en plaisantant, comment un directeur d’académie peut-il appeler ses propres étudiants des imposteurs ? (Ledriano)

C’est clair ! Tu veux vraiment nous regarder de haut comme ça, monsieur le gros bonnet ? (Rao)

De plus, c’est quoi cette histoire avec cette troupe de soldats stationnée devant ? Sont-ils censés escorter le Héros Kanon ? Et quand vous organisez une cérémonie somptueuse au palais royal, vous en envoyez toute une bande pour surveiller le défilé et tout ça, non ? Et puis, vous nous dites que parce qu’ils sont tellement occupés avec tout ce bordel, nous, les étudiants, devons combattre des dragons ou je ne sais quels monstres par nous-mêmes ? Tu es stupide ou quoi ? (Raos)

Ça doit être une mission impossible, de toute façon. Alors pourquoi ne pas laisser le vrai Héros s’en charger ? Contrairement à nous, il a même l’Épée des Trois Races dans son arsenal, après tout. Continua Heine.

Comme pour donner raison à Ledriano et compagnie, les autres étudiants de l’Académie des Héros commencèrent à crier.

Zamira se retourna et cria.

Connais ta place, vermine ! Tu n’es pas en position de te plaindre ! Tu devrais te considérer chanceux de ne pas avoir été mis à mort pour avoir revendiqué le nom de Héros Kanon avec autant d’impunité, et d’avoir comploté contre la cour royale !! (Zamira)

Ledriano leva ses lunettes avec son index.

Ce n’est autre que l’Académie des Héros qui a supposé que nous étions des réincarnations de Kanon. Comment peux-tu nous en vouloir ? (Ledriano)

Alors pourquoi faisiez-vous semblant d’être Kanon ? Si vous ne l’étiez jamais, vous auriez dû vous expliquer. (Zamira)

Ne savez-vous pas que cela était dû à l’influence de ? (Ledriano)

Idiots. Tu pensais que la cour royale allait croire la version de Dilhades sans poser de questions ? Ils ont leurs propres spéculations. n’a influencé personne. C’est ce que choisit de croire Azesion. En fait, tu n’as même aucun moyen de prouver que cela a influencé quelqu’un. (Zamira)

À ce moment-là, Ledriano se tut.

Après avoir détruit Jerga, sa volonté a disparu de .

Donc, à ce stade, il n’y avait aucun moyen de prouver ses affirmations.

La cour royale a probablement décidé d’en profiter pour faire semblant que n’avait aucune influence sur personne.

Ils voulaient tout faire passer comme un problème personnel pour la classe sélective plutôt que comme la volonté de Jergas affectant tous ceux qui utilisaient le sort .

De façon à pouvoir les couper à tout moment pour des raisons de commodité.

Que tu sois Kanon ou pas, si tu étais un Héros, tu aurais dû pouvoir arrêter cette guerre ridicule. À condition que tu ne sois pas un faux, bien sûr. (Zamira)

Ledriano serra les dents.

Sa frustration était visible sur son visage.

Est-ce clair maintenant ? La cour royale vous a généreusement donné une chance. Une chance de tuer des dragons et de regagner le titre de Vrais Héros. Par conséquent, il est tout à fait normal que vous risquiez votre vie pour cela. Vous devriez en être reconnaissants, et vous n’avez pas le droit de vous plaindre. Il y a une limite à la quantité de mépris que vous pouvez supporter ! (Zamira)

Tous les étudiants de la classe sélective se turent d’un coup.

Ils étaient considérés comme des Héros jusqu’à ce que cette dernière guerre éclate.

Le fait qu’ils ne soient plus Héros les blessait beaucoup plus profondément que toutes les critiques acerbes qu’ils avaient reçues.

Mais une enseignante, totalement indifférente à tout cela, leva la voix.

Vous parlez de Héros, de Héros, sans arrêt depuis un moment, mais c’est quoi cette histoire ? Pourquoi devrions-nous risquer nos vies pour des bêtises pareilles ? Êtes-vous sûr d’être en pleine possession de vos moyens ? (Emilia)

Face à toute cette absurdité, Emilia lui répliqua sèchement.

Si la vie des étudiants allait être mise en danger, alors, en tant qu’éducatrice et superviseure, ce serait aussi le cas pour celle d’Emilia.

Comme elle se fichait éperdument de la fierté d’un héros, ce genre de mission était inacceptable pour elle.

C’est justement ce que cela signifie d’être un héros. Tant qu’ils vont se proclamer tels, c’est une mission qu’ils ne peuvent pas éviter. dit Zamira en soupirant.

Dans ce cas, ce ne sera pas leur problème s’ils nient être des héros. (Emilia)

Hein ? (Zamira)

Zamira parut perplexe.

Il n’avait probablement jamais prévu d’entendre ces mots.

S’ils meurent, c’est la fin, n’est-ce pas ? Est-ce ça, être un héros, risquer leur vie pour ce genre de farce ? Une existence plutôt insignifiante si vous voulez mon avis. Déployez déjà les soldats. Tu penses que Dilhade restera silencieux quand tu lui feras subir un traitement aussi injuste envers de simples étudiants ? (Emilia)

Zamira soupira d’exaspération.

Emilia-sensei. Si vous êtes aussi ici pour enseigner à l’Académie des Héros, alors j’aimerais que vous en sachiez un peu plus sur les Héros. Un tel manque de perspicacité est la raison pour laquelle personne n’écoute jamais vos cours. (Zamira)

C’est parce que les étudiants sont indisciplinés ! Cela n’a absolument rien à voir avec cette histoire de Héros ! (Emilia)

Zamira haussa un sourcil et secoua la tête.

Cette discussion ne mène nulle part. (Zamira)

Après avoir rompu unilatéralement leur conversation, Zamira se tourna vers Lay.

Ô Grand Héros Kanon. Je vous présente mes plus sincères excuses pour vous avoir montré un spectacle aussi hideux. Si vous insistez pour assister à ce cours, alors, si vous en êtes inspiré, aimeriez-vous assister au banquet après l’école ? Ce serait un plaisir de discuter plus en détail de la cérémonie avec vous. (Zamira)

Ah, j’allais oublier, Lay. (Anos)

Quand je l’interrompis, Zamira me lança un regard agacé.

Veux-tu jouer dans l’eau après l’école ? Il y a un grand lac à proximité. (Anos)

Zamira expira par le nez.

Bien que son mécontentement soit évident, il comprenait que je connaissais Lay, et affichait un faux sourire.

Euh, excusez-moi, petit garçon. Mais malheureusement, Kanon-sama a déjà prévu autre chose (Zamira)

D’accord, ça me va. (Lay)

Hein ? dit Zamira d’une voix abrutie.

Et avec l’air d’un imbécile.

Désolé, mais je vais passer ce banquet. (Lay)

P-Pourquoi ? Veuillez reconsidérer. Nous préparerons n’importe quel plat que vous demanderez. (Zamira)

Parce que j’ai déjà prévu d’aller m’amuser dans l’eau après l’école. répondit Lay avec un sourire rafraîchissant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !