Chapitre 609: Chapitre 609 (FR)

Highphorie du monde de l'épée sacrée. Palais de chasse de Garnsest.

Ray et Balzarondo attendaient dans une pièce bordée de grands miroirs.

À leur retour à Hyphoria, ils prirent le roi précédent, Ordof, et eurent une audience avec Lebrahard. Immédiatement, le bienheureux Dieu Eife est appelé et le traitement d'Ordof commence.

Afin de garder le champ magique propre, ils durent tous les deux quitter leur siège.

Un lourd silence continue.

Balzarondo regarde simplement dans le vide avec un air sévère sur le visage.

Au bout d'un moment, le cercle magique fixe de téléportation fut activé.

La personne qui est venue était Lebrahard.

"Sa Majesté le Saint Roi"

Balzarondo se précipita aussitôt.

« Qui était le roi précédent ? »

"C'est toujours le Lac Arc-en-ciel. Ce n'est pas bon que l'autorité d'Eife soit mélangée à d'autres pouvoirs magiques. S'il te plaît, reste loin de moi pendant un moment, d'accord ?"

"... Alors, est-ce que ça peut être guéri ?"

» demande Balzarondo, s'accrochant à une lueur d'espoir.

Lebrahard n'a pas parlé immédiatement.

"... Il semble que cela ne prendra que quelques jours. Du point de vue d'Eife. Soulageons la douleur et laissons-le passer son temps paisiblement."

Balzarondo baisse les yeux et serre les poings.

Du sang coulait des ongles bien enfoncés.

« … N'y a-t-il pas un moyen de le faire… ?

"Mon père peut se reposer dans sa ville natale, fier et courageux. Les efforts de Lord Balzarond n'ont pas été vains."

Oui, Lebrahard donne des mots de gratitude.

"Rei. Merci également. Grâce à vous, l'ancien roi n'a pas dû mourir de désespoir."

Les circonstances entourant la découverte d'Ordof ont déjà été transmises depuis Balzarond. Lebrahard s'inclina légèrement devant Ray avec une expression triste.

"Dans le monde de la Milice, nous pourrons peut-être encore le sauver."

Rei parla doucement.

« Est-ce la magie de la <réincarnation> ?

» demande Lebrahard. Ray hocha la tête et expliqua.

"Si vos racines sont dans cet état, il est impossible de vous réincarner complètement. Pourtant, vous pourrez peut-être vous connecter à ses sentiments."

"J'ai fait quelques recherches sur la Milice du monde de la réincarnation. La magie de <réincarnation> est un ordre limité qui ne peut être utilisé que dans la Milice. Ceux qui meurent héritent de leurs souvenirs, héritent de leurs pouvoirs et renaissent dans une nouvelle vie."

» dit calmement Lebrahard.

« À ce moment-là, savez-vous dans quel monde naîtra la nouvelle vie ?

"Je ne sais pas"

Ray a répondu.

Pour autant que je sache, Luna est la seule personne vivant en dehors du monde de la Milice à avoir utilisé la <Réincarnation> pour se réincarner.

Cependant, dans son cas, son destin en tant que résidente d’Evezeino avait été interrompu par l’Épée Divine Spirituelle.

On ne sait pas ce qui se passera lorsqu’un pur résident d’un autre monde utilisera <Réincarnation>.

"Je suppose qu'il renaîtra probablement en tant que résident de la Milice."

dit Lebrahard.

"En d'autres termes, la <réincarnation> enlève le feu et la rosée. Même si vous n'en voulez pas."

Lebrahard tourne son regard comme s'il regardait dans l'esprit de Ray.

"S'il était possible de renaître sans aucun risque, tout le monde le choisirait. Mais y a-t-il quelque chose d'aussi pratique dans ce Ginkai ?"

Dit-il comme s'il posait une question.

"Je ne pense pas. Parce que la réincarnation n'existe dans aucun monde profond. De plus, Militia est un monde incomplet sans dieu principal. Si tel est le cas, la réincarnation dont vous parlez pourrait simplement être la naissance d'une autre personne avec les mêmes souvenirs, les mêmes sentiments et le même pouvoir. Pour les faibles, cela pourrait être un soulagement. "

Lebrahard parle calmement, comme s’il se contentait d’énoncer les faits.

"Nous, aristocrates chasseurs, sommes différents. Vous ne vivez qu'une seule fois. Vous ne pouvez pas recommencer. Si vous faites cela, votre vie jusqu'à présent deviendra plus légère."

"Même dans notre monde, il y a eu des difficultés avant que nous puissions obtenir la <réincarnation>."

"Vos paroles étaient mauvaises. Ce n'est pas que j'ai manqué de respect à votre religion. C'est juste que vous valorisez des choses différentes de celles que nous accordons."

Lebrahard a déclaré qu’il n’y avait pas de place pour la discussion.

"De plus, si l'on apprend que l'ancien roi Ordof est né de nouveau, tous ceux qui ne peuvent éviter la mort viseront le monde réincarné de la Milice. Après l'éternité, Hyphoria disparaîtra et sera reprise par le monde de la Milice."

Si le mouvement du feu et de la rosée se produit à cause de la <réincarnation>, alors c'est certainement le cas. La milice mondiale réincarnée peut invoquer des résidents de différents mondes et voler Fire Dew sans combattre.

"L'ancien roi ne voudrait jamais créer une opportunité pour que cela se produise. Vous comprenez, n'est-ce pas ?"

Sauvez le monde plus que l'individu.

S’il est chef de l’État, cela aurait également du sens.

"...L'ancien roi est un fier héros..."

Balzarondo marmonna.

"Je suis au bord de la destruction, et même maintenant, je ne pense qu'à Hyphoria... Je ne veux pas me réincarner à cause de ma beauté..."

Il semble soutenir Lebrahard, mais ses yeux sont remplis de colère.

"Mais, Votre Majesté le Saint Roi, vous devez connaître le rêve que le roi précédent désirait."

Balzarondo dit doucement, mais avec un sentiment passionné dans le cœur.

"Est-il vraiment juste de parcourir ce chemin arc-en-ciel que nous voyons devant nous ? Est-ce vraiment le bon chemin pour chasser les bêtes et bénir Evezeino ?"

insista-t-il en faisant un pas en avant.

"Si nous voulons rembourser la volonté de l'ancien roi, ne devrions-nous pas immédiatement annuler la bataille avec eux et éliminer le Grand Amiral Jiji, qui a tiré la balle mortelle sur l'ancien roi Ordof !?"

En disant cela, Balzarondo se dirige droit vers Lebrahard.

"N'est-ce pas le véritable chemin arc-en-ciel que mon père voulait ? Frère ! Pourquoi laisses-tu seul le monde magique d'Elenesia !?"

"En effet, <Demon Deep Root Penetration Bullet> est la magie du Grand Amiral. Personne d'autre ne peut l'utiliser. Pour autant que nous le sachions."

« … Est-ce que ça te fait du bien simplement parce que tu es numéro un ?

"Cela signifie que nous avons besoin de preuves solides. Il n'est pas trop tard pour confirmer le <Saint Testament>."

"Tu ne veux pas te retenir jusqu'à ce que ton père soit détruit !? Une dernière chose, tu ne veux pas lui dire que la cause a été accomplie ?"

Balzarondo saisit le Saint Roi par la poitrine.

"Si vous ne vivez qu'une fois, vous ne devez pas laisser votre père mourir sans regret ! Avez-vous oublié la fierté d'être un aristocrate chasseur !?"

"On ne peut pas protéger le monde avec fierté."

Le moral de Balzarondo était refroidi par les paroles qu'il marmonnait.

"La véritable route de l'arc-en-ciel n'est pas aussi facile qu'on le pense. Quelles que soient les circonstances, Evezeino a enfreint les lois de Pablohetara et nous a déclaré la guerre. Aveuglé par les rêves et la fierté, il n'y a aucun moyen de prouver quoi que ce soit à moins de le vaincre."

Lebrahard a parlé clairement.

"Pour cela, nous emprunterons le pouvoir du Grand Amiral, même s'il est l'ennemi de mon père. Si nous pouvons obtenir des preuves solides que le Magic Bullet World Elenesia a violé la loi de Pablo Hetara, alors nous résisterons."

Le Saint Roi tient la main de Balzarondo.

"Ne vous laissez pas influencer par les émotions. Des lois strictes et la raison de les respecter sont la justice. En tant que Roi Saint, je dois suivre ce chemin juste."

Avec une expression confuse, Balzarondo regarda le Saint Roi sous le choc.

"...Frère...n'est-il pas censé avoir hérité de ce rêve...de son serment envers son père...?"

"Je crois que tu comprendras."

Secouant la main de son frère, Balzarondo tourna les talons.

"Alors, n'est-il pas poli de s'incliner devant ton père mourant !!"

"Balza Rondo"

"Il n'y a plus besoin de parler !"

En marchant à grandes enjambées, Balzarondo entre dans le cercle magique fixe.

Envoyant un pouvoir magique, il fut téléporté.

Ray le poursuit et se tient au sommet du cercle magique.

Avant de pouvoir se téléporter, il se retourna.

"Qui cachait le fait que l'on ne savait pas où se trouvait Ordoff ?"

"Ce n'est pas une bonne idée d'attiser imprudemment l'anxiété des gens."

« Il semblait que ton maître dieu ne le savait pas non plus ?

"Si elle s'énerve, le monde tremblera encore plus. L'ancien roi Ordof a une existence aussi grande."

Après avoir entendu cela, Rei fut téléportée.

Sa vision est devenue blanche et l’instant d’après, un quai sur le toit est apparu dans son champ de vision.

Balzarondo attendait là.

« Pourriez-vous envoyer le Train du Roi Démon ?

» demanda-t-il en s'excusant.

"Ça ne me dérange pas, mais qu'est-ce que tu vas faire ?"

Sans répondre à la question, Balzarondo utilise <Flight>.

« Seigneur Balzarondo, par où vas-tu ?

Les aristocrates chasseurs qui veillaient sur le toit se rassemblèrent un à un.

"Je veux juste rencontrer mon père. C'est l'ordre du Saint Roi de ne laisser personne s'approcher du lac Rainbow Water. Ne le rattrapez pas."

""dents!""

Cela dit, Balzarondo descend vers le lac.

Ray le suivit.

Finalement, une lueur blanche apparaîtra.

Ce que les yeux démoniaques de Rei ont vu était une vue fantastique de Rainbow Lake, avec un pont arc-en-ciel s'étendant du ciel et rassemblant une lumière étincelante.

Au centre, Ordoff était allongé, utilisant la surface de l'eau comme lit.

Son corps était complètement affaibli et il n’avait pas repris conscience.

Ses vêtements ont été remplacés par des neufs, mais son corps meurtri ne s'est toujours pas remis.

À côté de lui se trouvait le Bienheureux Dieu Eife.

Il collecte la lumière de l'arc-en-ciel sur ses deux ailes et bénit Rainbow Lake avec ses paumes.

Son pouvoir de guérison enveloppa doucement Ordof.

"Balza Rondo"

» dit Eife en remarquant les deux s'approcher.

"Vous ne devez pas venir ici, car cela perturberait la bénédiction."

"J'en suis conscient."

Balzarondo et Ray atterrissent à la surface du lac.

Voyant cela, le Dieu béni replia ses ailes et arrêta de bénir.

"Seigneur Céleste"

Balzarond regardait droit vers le dieu principal de son monde.

"J'ai entendu ce que vous avez dit à la Milice. Il semble que le Seigneur se considère brisé."

Pendant un instant, le Bienheureux Dieu Aife resta sans expression et dit.

"...Ouais. Cela ne fait aucun doute."

« Qu'avez-vous ressenti après avoir vu l'ancien roi ?

Eife dirige son regard divin vers Ordof, allongé à la surface de l'eau.

"Ordof reste inconscient. Il ne peut donc rien voir."

Le Dieu bienheureux Eife dit :

Dans un état d'inconscience, la Rainbow Road d'Ordoff ne peut probablement pas être vue depuis le début.

Elle voulait savoir ce qu'elle ressentait en le voyant maintenant, mais c'était impossible avec Ordoff dans cet état.

Cependant, cela ne semblait pas être dans l'esprit d'Eife car elle regardait simplement tristement l'ancien roi Ordof.

"...C'est triste de ne pas pouvoir sauver Ordof, qui a sauvé le monde à plusieurs reprises..."

"Il n'y a qu'un seul moyen."

Balzarondo commence.

Eife leva doucement les yeux.

"...Est-ce que c'est Makoto ?"

"Son monde"

Balzarondo regarde Ray.

"Dans le monde réincarné de Milice, il est possible de réincarner l'ancien roi. Ses souvenirs auront disparu, mais ses sentiments resteront. S'il est le Seigneur, j'espère que nous pourrons nous revoir un jour."

dit Barzarondo.

"Sa Majesté le Saint Roi est contre. Il dit que ce n'est pas bon pour Hyphoria. Cependant, je ne pense pas que ce soit la bonne voie."

Le Dieu Bienheureux répondit avec un regard chaleureux à Balzarondo, qui élevait ses objections au Saint Roi.

« Alors, quelle est la bonne façon ? »

"Je suis un homme dont la seule capacité est de chasser les bêtes. Je ne sais pas. Mais il y a une chose dont je suis sûr : sauver l'ancien roi et sauver le monde. C'est la bonne voie, et si nous abandonnons l'ancien roi ici, nous nous égarons."

Le Bienheureux Seigneur Eife baissa légèrement son regard divin.

"Vous ne pouvez pas voir le chemin arc-en-ciel devant vous. C'est parce que vous êtes confus."

"Je suis confus..."

Balzarondo allait dire cela, mais il resta silencieux.

Il sait probablement qu’il n’a aucun moyen de tromper le dieu maître de son propre monde.

"Vous avez été sélectionné par Evans Mana et serez le prochain Saint Roi. Pour l'actuel Saint Roi, vous êtes celui qui a les mots les plus importants."

Eife parle d'une voix calme.

"Mais si vous êtes perdu, vos paroles ne vous parviendront jamais."

Balzarondo serre les lèvres.

Il désobéit aux ordres du Saint Roi et réincarna l'ancien roi Ordof. Croyant que c'était vraiment vrai, il aurait dû parler à Eife, mais il ne pouvait se débarrasser de la légère hésitation qui subsistait.

Il serait naturel qu’un résident du Holy Sword World ait le statut de l’un des Cinq Saints.

Ray toucha doucement l'épaule de Balzarondo alors qu'il baissait les yeux.

"Je ne pense pas que tu aies tort."

Balzarondo se retourna légèrement.

"Si le destin de ce monde était que mon désir de sauver mon père ne m'atteigne jamais, alors cette épée sacrée est née pour y couper."

La lumière se rassemble dans la main de Ray et l'épée divine spirituelle Evans Mana apparaît.

"J'aiderai Ordoff. Même si la rosée de feu s'éloignait d'Hyphoria à cause de cela, le Roi Démon de notre monde ne permettrait jamais à la Milice de prendre le contrôle d'Hyphoria."

Les yeux de Balzarondo s'écarquillent.

"...Re...Je...Votre Honneur...C'est..."

Ce que ses yeux, remplis d'étonnement, aperçurent, c'était un arc-en-ciel d'un blanc pur et brillant...

C'était une route arc-en-ciel.

Le chemin brillant continue directement des pieds de Ray jusqu'au corps d'Ordof.

Sauvez-le, que ce monde vous bénisse.

"Je le promets."

Balzarondo hoche bruyamment la tête, comme si ses doutes étaient dissipés.

Lorsqu'il tourna la tête vers l'avant, un chemin arc-en-ciel apparut et se connecta au corps d'Ordoff, tout comme Ray.

"Un autre utilisateur du mana d'Evans"

» dit solennellement Eife.

"J'ai entendu l'histoire. Né dans un autre monde, mais choisi par l'épée sacrée. Je pensais que la raison de cette étrangeté était parce que j'étais brisé, mais maintenant j'ai changé d'avis."

Écartant les bras, Eife enveloppa Ordof d'une lumière divine.

Elle s'est progressivement transformée en une petite boule de lumière et a volé lentement vers eux deux.

"Evansmana a reconnu votre gentillesse, votre force et votre courage, alors je vous ai donné ma bénédiction. Même si vous êtes né dans un monde différent, vous êtes sans aucun doute un héros."

Le Dieu béni posa le bout de ses doigts sur sa propre poitrine.

"Toute la faute est sur moi."

dit-elle.

"Je vous le confie. S'il vous plaît, sauvez l'âme d'Ordof."