Chapitre 177
====================

Laos frappe le sol du pied mais à l’instant suivant, il vomit du sang de sa bouche et tombe à genoux.

« Ka……fu……..quoi……le……? » (Laos)

« Tu pensais vraiment qu’un outil magique volé reviendrait et serait sûr à utiliser ? » (Sasha)

Laos regarde son badge scolaire.

Si tu regardes plus profondément dans l’abîme avec tes yeux magiques, tu peux voir que la longueur d’onde du pouvoir magique change.

« J’ai fusionné ton badge avec la Contamination par Poison Maudit . » (Sasha)

Laos essaie de mettre de la puissance dans ses jambes mais son corps ne répond pas.

« Je pense que tu le sais, mais est un poison qui se cache dans la magie. Il ronge l’origine de la personne affectée, s’attaque à ton corps et déchire ton pouvoir magique interne. Parce que tu as utilisé ton badge scolaire, a pollué l’eau sacrée. Si tu utilises la puissance de l’eau sacrée corrompue dans un tel état, tu absorberas naturellement aussi le poison. » (Sasha)

«…Je n’ai pas entendu dire que tu……pouvais fusionner des outils magiques et la magie ensemble…… » (Laos)

« Idiot. C’est un art secret des Nécrons. Il n’y a aucune façon que vous, les humains, le sachiez. Même les autres mazoku ne connaissent que les bases. » (Sasha)

Laos rampe sur le sol et tend la main vers Galifford.

« Hmmm. Tu tiens encore bon ? » (Sasha)

«…Tais-toi…… Même si l’eau sacrée est empoisonnée, cela ne signifie pas qu’elle a perdu son effet. Le fait que soit encore actif le prouve. Cette barrière n’a été développée que ces 100 dernières années. Que tu sois réincarné ou non n’a pas d’importance. Tu ne pourras pas la briser. En d’autres termes, tu ne peux pas bouger. » (Laos)

La lumière sacrée de la magie de soin enveloppe Laos.

« N’oublie pas, tant que nous sommes dans la portée effective de , nous pouvons revenir et récupérer. Tu as fait de ton mieux, mais il est impossible de gagner. » (Laos)

Les pouvoirs de récupération de étaient-ils légèrement supérieurs aux dégâts causés par ?

Laos saisit son épée sacrée.

Utilisant son épée comme une canne, il se lève lentement.

« Si tu ne peux pas bouger et que tu ne sais pas comment te libérer, alors c’est fini. » (Laos)

« Je suis désolée de te le dire, mais je l’ai vu à travers avec mes yeux de démon. » (Sasha)

Des formations magiques se forment dans les yeux de Sasha.

Partout où elle regarde, en un instant, les flammes rugissantes s’éteignent, et les boules d’eau sacrée enveloppées de flammes sacrées se brisent comme du verre et disparaissent.

« Connais-tu l’origine de la sorcière de la ruine ? » (Sasha)

«…Ce devrait être le…. Je n’avais pas entendu dire qu’ils pouvaient aussi perturber la magie…… » (Laos)

« Il y a beaucoup de choses dans ce monde que tu ignores, Idiot-san. » (Sasha)

Lorsque Sasha jeta un regard à Laos avec ses yeux, il vomit encore plus de sang instantanément.

«…Qu……qu……quoi…… ? » (Laos)

« Je vais arrêter avant qu’elle ne puisse te guérir. » (Sasha)

sont l’ultime anti-magie.

Ils peuvent même contrer les pouvoirs du dieu du temps Eugo Ra Raviaz. Empêcher quelque chose comme de guérir Laos est facile.

De plus, tant qu’elle regarde Laos, ses pouvoirs de détoxification seront également stoppés.

«…Gahaaa…a…a… Merde… Ce poison… » (Laos)

« Est-ce que cela est vraiment sorti de ta bouche ? As-tu oublié ce que ton partenaire a fait à Libest ? » (Sasha)

Tant que Sasha regarde le Laos, il ne se remettra pas et le rend plus faible de minute en minute.

« …Ce n’était pas moi…… C’était ce salaud de Heine… » (Laos)

« Je suis étonnée. Tu devrais vraiment réfléchir à ta place avant de te battre. » (Sasha)

Laos vomit encore plus de sang et se baisse en position accroupie.

« Dois-je t’enseigner tes péchés ? Ou te souviens-tu de ce que tu as dit dans la bibliothèque magique ? » (Sasha)

Le regard de Sasha devient froid et la colère entre dans sa voix.

« Tu pensais que je te laisserais parler à mon roi démon de manière aussi impolie ? » (Sasha)

« …Merde… tout ça… pour une telle chose… » (Laos)

Sasha sourit froidement et met plus de puissance dans ses .

« Tu mérites la mort. » (Sasha)

Sasha atténue encore l’effet de et commence à l’attaquer davantage. Des taches noires commencent à apparaître sur le corps de Laos.

« ……Ku…ah… Gahaaa…… Salaud… Je m’en souviendrai… et la prochaine fois que nous nous croiserons… » (Laos)

« La prochaine fois ? » (Sasha)

*Fufufu* Sasha rit doucement.

« Toujours un idiot. Tu penses qu’il y aura une prochaine fois ? Si ce poison se répand dans tout ton corps, tu ne pourras plus jamais utiliser la magie. » (Sasha)

« …Quoi…… » (Laos)

« Ce n’est pas grave après tout. Ton directeur l’a dit lui-même. Lors de ces examens, des accidents peuvent arriver. Nous nous sommes battus honnêtement, il n’y a donc aucune rancune à avoir. » (Sasha)

Laos essaie de parler, son expression pleine de désespoir.

« …Wa…attends… wai… » (Laos)

Sasha sourit et le regarde avec ses .

« Oh, en effet, je vais attendre. Je vais attendre et te regarder te tordre de douleur. Je ne quitterai pas des yeux alors que tu faiblis lentement et que le poison se répand dans tout ton corps. » (Sasha)

(1) Cela pourrait éventuellement être « la garde » Za=le et Gaado=garde. Un peu comme Za Warudo lol.

(2) Sasha est vraiment polie en lui parlant. Même quand elle l’appelle idiot, elle utilise l’honorifique O.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !