Chapitre 541: Chapitre 541 (FR)

"C'est tout simplement choquant qu'ils vous accusent simplement parce que vous pouvez utiliser la même magie que le cerveau."

Immédiatement après la disparition d'Ottolu, Balzarond prononça ces paroles.

"Amatsusae, la Sainte Sixième Académie a perdu son sens de la justice en refusant de la rejoindre et en fermant toute opposition."

"Est-ce que ça va ? Le chef de l'Etat a dû en mordre un chez toi."

Même si je le lui ai fait remarquer, il a répondu immédiatement, comme s'il le savait.

"Parce que c'est l'initiative de Sa Majesté le Saint Roi, je dois m'y opposer en tant que comte. Il est mal d'imposer des désagréments à des innocents afin d'attraper le pécheur. Ce n'était pas le cas avec Hyphoria dans le passé."

Balzarondo révèle une juste indignation de tout son corps.

Dans cette période désastreuse où un coin de la Sainte Sixième Académie a été détruit, l'idée de Pablo Hetara est probablement d'accepter de laisser son partenaire d'alliance le surveiller.

S'il y a confiance dans la Holy Six Academy, ce ne sera pas vraiment un problème.

Certains chefs d’État peuvent se sentir plus à l’aise d’être surveillés et de prouver leur innocence que d’être confrontés à des soupçons inutiles.

"Ça ne sert à rien de se plaindre. Tout ce que tu as à faire est de trouver le cerveau."

Balzarondo hoche vigoureusement la tête.

"Nous pouvons les surveiller, mais nous pouvons voler leurs yeux. Ce Balzarondo découvrira certainement leurs crimes à Evezeino."

"C'est bien, mais est-ce que le monde de la Milice va bien ? Les superviseurs de la Sainte Sixième Académie ont dit qu'ils n'utiliseraient la force coercitive que s'il y avait quelque chose de suspect, mais pour être honnête, je ne sais pas ce qu'ils trouvent suspect, n'est-ce pas ? Le petit monde de Pablo Hetara et la Milice semblent être assez différents..."

dit Sasha anxieusement.

"Je vais le dire à Faris et Misha. J'avais prévu de les faire revenir avant la bataille de l'Ordre Ginsui, mais je n'ai pas d'autre choix que d'attendre dans le monde de la milice."

La <Communication de pensée> est livrée sur le train léger sur rail argenté qui continue vers le monde de la Milice.

Cependant, comme elle est éloignée et que l'eau argentée provoque du bruit, la ligne magique n'est pas assez puissante pour envoyer des images passées telles quelles. Après tout, c’était à un niveau que la <Transmission de Pensée> ne pouvait pas atteindre instantanément.

Je voulais montrer directement à ma mère à quoi ressemblait Luna il y a 2 000 ans à Sousei Aerial, mais il semble que ce ne sera pas possible tout de suite.

"Si c'est mieux pour toi de revenir, j'ai une suggestion."

dit Balzarondo.

"Envoyons mes hommes sur le navire argenté. Je jure au nom du comte que je ne laisserai pas les Veilleurs toucher le monde de la Milice."

"Si je devais être sélectionné à la Holy Six Academy, je serais probablement un aristocrate chasseur d'Hyphoria comme vous."

" Quel que soit le statut de l'autre personne, ce que nous devons faire reste le même. Mes subordonnés et moi vous avons une dette. Si vous ne remplissez pas votre devoir envers votre propre égoïsme, nous abandonnerons immédiatement le nom de noblesse. "

C’est un homme qui a défié un tyran à deux vitesses pour le bien de ses subordonnés.

Cela ne peut pas être un mensonge.

Cependant, nous ne pouvons pas laisser le soin aux subordonnés de Balzarondo qui ne connaissent pas la situation du monde de la Milice.

"Shin. Prenez Arcana et Misa et retournez à Militia sur le navire de l'Académie de chasse. A leur place, appelez Misha et Faris ici. Vous continuez tous à veiller sur les observateurs."

La force de la bataille de classement de Ginsui sera réduite, mais on n'y peut rien.

Il n’est pas nécessaire de détruire les Nagas.

Je ferai tout ce que je peux pour gagner du temps.

"La volonté de Dieu"

Shin utilise <Transfer> et disparaît de cet endroit.

Je suis allé appeler Misa et Arcana.

"Préparons un bateau."

Barzarondo quitta également bientôt le dortoir.

"Comment va ta sœur?"

» demande Parrington, gardant intacte son expression rude.

"Pas très bien"

En quittant le grand hall, je me dirigeai vers la chambre.

Ma mère dormait sur le lit et mon père était à côté de moi, lui tenant la main.

"Gusta, il vaut mieux ne pas trop y toucher. Ceux qui sont impuissants seront consumés par le désastre qui découle de <L'Abîme de l'Envie>."

Cependant, papa a répondu aux paroles de Parrington en levant le pouce.

"... Ne t'inquiète pas, beau-frère. Voilà... Ugh... ! Ugggg... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...! Ne vous inquiétez pas, ce n'est même pas un pet comme ça... !

"...Non...je pense que je suis à bout de souffle..."

Papa sourit face au désarroi de Parrington.

J'ai dit.

"L'Abysse de l'Envie semble réagir au pouvoir magique. Si vous utilisez de l'anti-magie pour le toucher, cela fera mal à votre corps. Si c'est le manque de pouvoir magique de votre père, cela ne causera aucun mal."

En conséquence, le corps de papa subit des dommages comme une malédiction, mais il peut être guéri plus tard.

"... Depuis que quelque chose comme ça est arrivé à Isabella, j'ai dû lui tenir la main... Hé, il n'y a pas lieu de s'inquiéter... Je suis toujours extrêmement insensible à la douleur...!"

Comme s'il ne savait pas quoi dire, Parrington avait l'air sombre et laissa simplement échapper un grognement en disant : "Mmm..."

"...Hmm...ah..."

Mère élève la voix de douleur.

"Isabelle...?"

«… Dominique… Grand-père…»

Ma mère dit cela comme s'il s'agissait d'une réprimande.

"Je... je n'accoucherai pas... Je ne tomberai amoureux de personne... pour le reste de ma vie..."

"C'est bon, Isabella. Je ne comprends pas vraiment, mais ce genre de chose appartient au passé après tout. Anos et moi sommes là. Nous sommes là. Alors ne t'inquiète pas !"

"... Retourne chez ton doux grand-père..."

Parrington me regarde.

"Avez-vous repris conscience?"

"Malheureusement, c'est comme ça depuis longtemps. De temps en temps, il ouvre les yeux, mais il n'a pas l'air de nous comprendre."

Parrington se tait.

"Est-ce que ça va?"

Se déplaçant comme s'il repoussait son père, Parrington tourne son mauvais œil vers sa mère.

Je lui ai expliqué alors qu'il semblait ennuyé.

"Ma tête est remplie de souvenirs de l'époque où j'étais Luna Artzenon."

"...Avec la Pierre Mémoire, quelque chose comme ça ne devrait pas arriver..."

"Peut-être que les souvenirs et les pensées de Luna Artzenon sont restés dans l'<Abysse de l'envie>. Je ne connais pas les détails, mais il semble que la <Pierre de mémoire> les ait déclenchés pour affluer comme un torrent."

Parrington ouvre la bouche avec une expression sombre sur le visage.

"...Cela signifie que ma personnalité actuelle pourrait disparaître..."

"Pas seulement maintenant. Si les souvenirs continuent à affluer en nous si violemment, il ne restera plus de véritables souvenirs. Il n'y a aucune garantie que cet état prendra fin de manière appropriée en premier lieu."

Si c'est artificiel, c'est une autre histoire.

Si Parrington était là et que Dominic ne savait pas quand utiliser la <Memory Stone>, cette situation ne se serait pas produite.

"...Je devrais probablement évoquer des souvenirs plus fortement..."

Parrington dessine un cercle magique sur sa poitrine droite.

Il y mit la main et en sortit un fil rouge constellé de poudre d'or.

Les deux épées répondent.

Cela semble être l'autorité du Seigneur Dieu.

"C'est le fil rouge d'une personne. Si vous attachez la Pierre de la Mémoire et votre sœur avec ce fil, elles seront liées par le destin et vous pourrez vous en souvenir avec précision."

"Quel est l'inconvénient ?"

demande Parrington.

"Si seulement c'était pratique, j'aurais dû l'utiliser dès le début."

"Je suppose. Je ne voulais pas l'utiliser si possible, mais..."

Parrington ne dit pas quelle sera la prochaine étape et son expression est dure.

C'est probablement difficile à dire.

J'ai scruté l'abîme de ce fil rouge.

C'est un peu similaire à l'autorité de l'EQ.

"Hmm. Le pouvoir qui lie le destin est si puissant qu'il écrase les souvenirs."

"... M. Gauche. C'est le pouvoir de l'empereur fantoche qui peut décider du sort des souvenirs même pour d'autres personnes. Si vous le connectez à la <Pierre Mémoire>, même les personnes autres que Sœur penseront que c'est leur propre mémoire."

Il est compréhensible que vous ne vouliez pas l'utiliser si possible.

Même si ma mère n'était pas Luna Artzenon, je pourrais la changer en Luna Artzenon.

"Bien sûr, je ferai de mon mieux pour m'assurer que mes souvenirs actuels restent. Cependant, je ne peux pas le garantir. Pourtant, c'est mieux que d'avoir les souvenirs de "l'Abîme de l'Envie" sans fin déversés en moi. Si je peux retrouver les souvenirs de ma vie passée et être capable de contrôler mon pouvoir en tant que Princesse des Abysses de la Calamité, je peux échapper à ma situation dangereuse actuelle. "

« Laissez-moi simplement vous demander : est-il possible d'écraser à nouveau votre mémoire actuelle ? »

"Le destin qui s'est formé au début est le plus fort. Vous pouvez l'essayer plusieurs fois, mais vos racines ne pourront pas y résister."

Si vous utilisez le <Fil Rouge>, il y a une chance que votre état se rétablisse pour le moment.

Cependant, ma mère pourrait m'oublier, moi, mon père et ma vie dans cette vie.

Il existe encore un délai de grâce.

Est-il préférable d'attendre de voir ce qui se passe et de détruire le phénix enceinte ?

ou--

« Peux-tu attacher deux ou plusieurs choses en même temps avec ce fil rouge ? »

"... Il est arrêté par l'empereur fantoche Bezu. Si plusieurs destins s'entremêlent, il sera difficile de contrôler même ce corps appelé <Illusion du Fil Rouge>."

"Tu peux le faire, n'est-ce pas ?"

« … Je vois, mais… ? »

Parrington m'a regardé avec méfiance.

"Ensuite, rassemblez la <pierre de mémoire> et détruisez mes racines et celles de mon père. Je t'appellerai pour que ma mère n'oublie pas ses souvenirs actuels."

Avec le passé de Luna Artzenon dans la <Pierre de Mémoire>, je relierai le passé d'Isabella à mes souvenirs et à ceux de mon père.

Si tel est le cas, les souvenirs actuels ne disparaîtront jamais.

"...Il y a beaucoup de risques... Il n'y a aucune garantie que ça marchera..."

"Alors, il n'est pas nécessaire de parler de <Fil Rouge>. Si j'étais conscient, ma mère ne dirait jamais que je jetterais mes souvenirs. Jamais."

Je le lui ai dit, mais Parrington n'a pas hoché la tête.

"Mais alors... ma sœur..."

"De toute façon, je ne me sentirai en sécurité que si je détruis le Phénix de la Grossesse. Je pars demain pour Evezeino. J'ai besoin de voir Dominic avant que l'état de ma mère ne s'aggrave."

Pensa Parrington en laissant échapper un soupir gémissant.

"...Et si vous n'étiez que vous deux, la Pierre de la Mémoire et Anos ? Même si le Fil Rouge devient incontrôlable, vous pourrez faire quelque chose. Cependant, Gusta a un lourd fardeau..."

"Non. Les jours que j'ai passés avec ma mère durent moins d'un an. Beaucoup de mes souvenirs sont avec mon père."

La clé pour préserver mes souvenirs actuels appartient à mon père.

Même s’il y a un risque, je ne peux pas me permettre de ne pas le faire.

« Est-ce que vous allez tous les deux conclure ? Dois-je abandonner <Akaito> ?

"...D'accord. Amenons-nous tous les deux et essayons de conclure. C'est différent de d'habitude, et cela prendra probablement un certain temps, mais il y a encore de fortes chances que les symptômes s'atténuent..."

Je ramasse la <pierre de mémoire> que j'ai placée à côté de mon lit.

Lorsque Parrington envoie du pouvoir magique au <Fil rouge>, celui-ci s'envole dans les airs et s'attache à la <Pierre de mémoire>.

"Je vais essayer de ne pas imposer un fardeau à Gusta, mais s'il vous plaît, ne vous forcez pas à faire quoi que ce soit. Les personnes ayant une magie faible ressentiront une douleur intense. La seule chose sur laquelle vous pouvez compter est votre esprit. Si vous ne faites pas attention, vous serez englouti par le souvenir de la Pierre de la Mémoire, et votre corps restera, mais votre conscience ne pourra pas revenir."

Parrington donne un avertissement sévère.

Cependant, mon père a montré son habituel sourire joyeux et m'a levé le pouce.

"Hé, ne t'inquiète pas. Je te l'ai dit, je suis insensible à la douleur. Je me suis accidentellement cogné la main plus d'une fois en entraînant mon épée."

Père. Ne soyez pas fier.

"D'ailleurs, je me demande si Isabella souffre tellement que tu puisses en être effrayée ?"

Papa l'a dit comme si c'était évident.

Puisque Parrington a pris la peine d'enfoncer le clou là-dedans, cela a dû être assez douloureux. Le danger est également grand.

Mais je ne suis pas inquiet.

Mon père est actuellement plus faible que quiconque, mais il est toujours plus fort que quiconque.

"D'accord alors."

Le pouvoir magique est envoyé du bout des doigts de Parrington.

Comme lié à cela, le <fil rouge> se tord, traverse mon corps et me lie à mes racines. De la même manière, j'étais lié aux racines de mon père, et enfin à ma mère.

"Scellez son destin. Fil rouge du démon."

Le pouvoir magique divin émane du <Fil rouge> comme une feuille d'or dansante, et la <Pierre de mémoire> est liée comme le destin.

De vieux souvenirs sont revenus vivement à mon esprit, à celui de mon père et de ma mère.