Chapitre 244
====================

Sasha se retire en utilisant

Misha crie soudainement.

« Sasha, arrête ! » (Misha)

Du sang coule de la bouche de Sasha

« ……Eh…… ? » (Sasha)

Le sang se répand de son abdomen et recouvre l’épée démoniaque transparente, la rendant visible.

« L’épée gratuite Gamest a aussi un nombre limité d’emplacements où elle peut être placée. Je l’ai mise à des endroits où tu pourrais t’échapper. » (Linka)

Le vêtement du phénix s’illumine à nouveau et guérit Sasha, mais Linka enfonce une autre Gamest dans Sasha avant qu’elle ne guérisse.

« Tant pis pour ça. La blessure s’étend plus vite que cet outil magique ne peut régénérer. » (Linka)

Sasha s’effondre.

Comme l’a dit Linka, avec deux épées démoniaques plantées en elle, la mort n’est qu’une question de temps.

« Ça doit être douloureux de mourir si lentement. Je vais te faciliter la tâche. » (Linka)

Linka tient Gamest comme pour porter le coup de grâce.

« Chaînes de glace. » (Misha)

Un nombre incalculable de chaînes de glace s’enroule autour du corps de Linka.

« Tch ! » (Linka)

En un éclair, avec Gamest, Linka tranche toutes les chaînes.

Misha regarde Sasha. Elle essaie peut-être d’aider Sasha, mais Linka se tient devant elle.

« Les yeux démoniaques de la ruine ont été scellés. Tout ce qui reste, c’est toi. » (Linka)

Bien qu’elle joue avec l’épée invisible, les yeux démoniaques de la ruine représentaient une menace pour Linka.

Ce n’était pas le coup de grâce, mais le regard constant de Sasha limitait les mouvements de Linka, cependant, ces entraves sont maintenant levées.

« ………… » (Misha)

Misha regarde silencieusement Linka.

« Laisse-moi passer. » (Misha). C’était une voix indifférente.

« Ne t’inquiète pas. » (Linka)

Linka bouge légèrement. À l’instant suivant, elle s’est approchée de Misha.

Même si Misha pouvait voir Linka avec ses yeux démoniaques, la différence de capacité physique était trop grande.

Avant qu’elle ait eu le temps de reculer, Linka avait enfoncé sa propre épée dans l’abdomen de Misha.

« Je vais t’envoyer au même endroit. » (Linka)

En retirant son épée démoniaque, Misha tomba.

« C’est la fin. » (Linka)

La forme de l’épée gratuite Garmest devient claire.

Elle place la pointe de Garmest contre la tête de Misha et y verse de la magie.

« Bouge. » (Misha)

Une voix inorganique retentit.

« Il est très admirable de continuer à t’inquiéter pour ta grande sœur à ce stade. Au moins, je m’assurerai que tu ne souffres pas. » (Linka)

Linka saisit Garmest de l’autre main et la pousse avec une grande force.

La pointe de Garmest brise la peau, coupe à travers la chair et touche le crâne de Misha, mais avec un bruit de craquement, l’épée se brise.

« Qu…….e…… ? » (Linka)

Linka regarde son épée brisée, incrédule.

« …Retraite… » (Misha)

La voix de Misha retentit.

C’était une voix inorganique, mais elle était emplie d’une colère profonde.

« …Au moment où je t’ai touchée avec… elle… tu as transformé l’épée gratuite… en un matériau fragile… » murmura Linka en voyant l’épée gratuite Garmest, qui avait perdu son pouvoir magique, se briser en morceaux.

Linka leva les yeux alors qu’une lumière aveuglante traversait sa vision.

« …Qu’est-ce que tu crées… ? » dit Linka d’une voix tremblante.

Devant ses yeux, une chose incroyable était en train d’être créée.

« …Qu’est-ce que tu crées même ? Tu comprends même… ? » cria presque Linka, presque en criant.

Un château de glace était en train d’être construit.

Il y a deux mille ans, tous les mazoku admiraient l’outil magique le plus puissant possédé par le roi démon Arnos Voldigod, le château démon Deruzogedo.

« …..Tu ne peux pas……… Cela…… Le château est un dieu ! Un simple mazoku….. ne peut pas…… ! » (Linka)

Comme si c’était un mauvais rêve, elle le répète plusieurs fois. C’était presque comme si elle priait.

Linka savait déjà. La magie de Misha était si puissante qu’elle pouvait transformer l’épée démoniaque Gamest en quelque chose de fragile.

Misha leva lentement son corps, ce qui fit reculer Linka de peur.

« ……As-tu réveillé……. ? » (Linka)

Misha secoue la tête.

« Je suis moi. » (Misha)

Le château du roi démon devient une formation magique solide et d’innombrables formations magiques flottent à sa surface.

Des particules magiques s’élèvent et une formation magique apparaît dans les yeux de Misha.

Deruzogedo a été créé en utilisant .

La puissance magique qu’il possédait par rapport à l’original, qui abritait la puissance du dieu de la destruction, était complètement inférieure, cependant, il contenait suffisamment de puissance pour être considéré comme un pseudo-dieu.

« Cristaux de glace. » (Misha)

Linka utilisa toute sa puissance et développa un champ anti-magie sur tout son corps, cependant, lorsque Misha la regarda avec ses yeux de démon, le corps de Linka disparut et tout ce qui restait étaient des cristaux de glace.

« Sasha. » (Misha)

Misha regarde Sasha tombée, et les deux épées démoniaques plantées en elle se transformèrent en cristaux de glace et disparurent.

Une fois que les Épées Libres disparurent, le Gilet Phénix guérit les blessures de Sasha et elle ouvrit légèrement les yeux.

« Juste à temps. » (Sasha)

Riant joyeusement, Misha tombe à genoux comme si sa puissance était épuisée.

Le Deruzogedo derrière elle se disperse en cristaux de glace, créant une vue magnifique de neige glacée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !