Chapitre 6
====================

L’arène a été divisée en plusieurs sections.

Une chouette est perchée sur l’une des statues en bronze de chevaliers alignés à proximité et parle.

« Veuillez vous aligner selon la lettre imprimée sur votre carte d’invitation. »

En regardant mon invitation, je peux voir la lettre F imprimée dessus.

« Celle de Misha ? »

« ……….E…….. » dit-elle en me montrant l’invitation.

Une chouette vole jusqu’à la fin de chaque ligne en portant un morceau de parchemin avec une lettre dessus.

« Eh bien alors. Mes meilleures salutations pour l’entrée dans cette école. »

« …….Nn…… »

En me séparant de Misha, je m’aligne dans la rangée F. Il y a une longue file, mais je regarde devant avec mon œil de démon.

Il semble que nous entrons dans une salle d’attente un par un.

Il semble que mon tour prendra un peu de temps. En comptant rapidement, il y a environ 100 personnes devant moi.

Les 7 lignes sont toutes identiques, donc il y a environ 700 personnes ici.

Je sais que cela fait 2000 ans, mais mes descendants ont bien augmenté.

Il semble que mon inquiétude concernant l’extinction de ma lignée était inutile.

En pensant à ces choses sans y prêter attention, j’attends que le temps passe.

Après un moment, je suis enfin en tête de la file, regardant la salle d’attente.

En entrant, il y a une autre chouette qui attend encore.

À qui appartient cette familiarité ?

Je ne sens aucune trace de magie, donc je ne peux pas voir qui est son maître. Ils se sont bien cachés.

Il semble qu’il y ait tout de même quelques utilisateurs de magie compétents à cette époque.

« Bienvenue, veuillez entrer. Je vais vous expliquer le contenu de cet examen pratique. »

Ils m’invitent et m’examinent. Je ne peux pas juger si l’admission dans cette école est juste ou non, même si leur premier objectif est de trouver le roi démon réincarné.

C’est la première fois que je me réincarne, mais se réincarner avec ses souvenirs intacts est censé être assez rare. À quel point savent-ils qu’ils sont la réincarnation du roi démon Arnos ? Les mazoku d’aujourd’hui n’ont probablement aucune idée.

Si je m’avançais et me présentais, je pourrais finir cela. En disant cela, il a été arrangé que je vienne ici, donc il est juste de ma part de les écouter d’abord.

« Lors de cet examen pratique, les étudiants s’affrontent dans l’arène. Après avoir battu 5 personnes, votre puissance magique est mesurée, nous vous examinons et si vous réussissez, vous êtes admis à Deruzogedo. Si vous perdez, vous ne pourrez pas être admis. »

Je suis le premier roi démon. Je n’ai aucune chance de perdre.

De plus, en observant la magie qu’une personne utilise, il est possible de dire si quelqu’un est le fondateur.

Je pense que le test est un peu simple, mais cela pourrait être approprié pour cette époque et ce lieu.

« Toutes les armes, armures et sorts sont autorisés. Des questions ? »

« Pas vraiment. »

« Eh bien alors, je vous souhaite la bénédiction du fondateur. »

J’ai ouvert la porte à l’arrière de la salle d’attente et suis descendu dans un passage sombre et long.

Même si c’est mon château, c’est la première fois que j’utilise ce couloir. L’arène était à l’origine un endroit où les gens se battaient pour montrer leurs compétences en combat.

Une lumière est apparue à l’approche de la fin du couloir et je suis sorti dans un stade rond avec des murs élevés.

Au-dessus du mur, les sièges pour spectateurs étaient remplis ici et là de mazoku.

En regardant de plus près, je peux voir qu’ils portent tous le même uniforme. Sont-ils des étudiants de cette école ?

« Yo ! On se revoit. »

Un homme à la peau sombre se tenait à l’autre extrémité.

C’était Zepes, que j’avais facilement affronté la dernière fois.

Fumu. Mon partenaire est un petit joueur. Il sera difficile de prouver que je suis le fondateur en combattant contre lui. Que dois-je faire ?

« Toi. Hé ! Tu m’écoutes ? »

Sans répondre, je marche de trois pas en avant et le passage derrière moi se ferme avec une barrière magique.

« Oups. Ta retraite a été bloquée. Es-tu nerveux ? » dit Zepes d’un ton fier.

« Tu pensais que je pensais fuir ? Ne t’inquiète pas, je ne te tuerai pas, alors sois tranquille. »

Zepes claque de la langue.

Yare yare. J’étais poli mais ce gars n’a pas de manières.

Est-il vraiment un imbécile qui ne peut pas faire la différence entre notre puissance ?

« Laisse-moi te dire que je ne te ferai pas de cadeau. Je vais transformer ton visage fier en un visage mouillé, pleurant de terreur, puis je te tuerai. »

Je n’ai pas pu m’en empêcher. Je me suis mis à rire.

« Kukuku, Haahaahaahaa. Non non non. Me tuer ? Qui ? Moi ? »

Je fixe Zepes du regard.

« Connais ta place, imbécile. »

La puissance peut être exprimée par des mots mais cela n’a pas affecté Zepes cette fois.

L’armure de couleur terne qu’il portait brillait avec des formations anti-magie sur sa surface.

« Hou, je ne mangerai plus dans cette main. Cette armure contient le pouvoir de bloquer toute magie lancée contre elle. »

Je vois. Parce qu’il compte sur cette armure, son propre pouvoir anti-magie est faible.

Malgré qu’il soit mon descendant, c’est un homme complètement pitoyable.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !