Chapitre 165
====================

Il est vrai que ma victoire facile n’apaisera guère les sentiments amers de Menou et c’est pourquoi elle veut montrer la puissance des étudiants qu’elle a élevés de ses propres mains.

« Je comprends tes sentiments, Menou, mais est-ce que tes étudiants de troisième année savent comment gérer des héros ? » (Arnos)

« …..Tu sais, Arnos-kun ? » (Menou)

« À qui tu crois que je ressemble ? » (Arnos)

Menou ne répondit pas et resta silencieuse.

« Autrefois, ces gars-là étaient rusés, et cette classe d’hier a montré qu’ils n’ont pas changé. Si tu ne sais pas ce qu’ils ont prévu dans ce test, alors utiliser mon équipe serait la décision la plus sage. » (Arnos)

« Alors pourquoi ne pas y réfléchir ainsi ? »

C’était la troisième année, Libest.

« Si nous ne savons pas ce qu’ils ont prévu, pourquoi ne pas laisser les troisième années sortir et voir ce qu’ils préparent ? » (Libest)

Fumu. L’un des membres de la royauté a dit quelque chose d’inhabituel.

« Je ne sais pas d’où ils ont trouvé l’information, mais l’académie des héros connaît beaucoup de choses sur les mazoku. Nous sommes désavantagés dans ce test rien qu’avec ça. Plus que tout, nous devons connaître leurs intentions. » (Libest)

C’est une stratégie assez classique, et puis 2000 ans ont passé depuis que nous avons dû combattre les humains. S’ils veulent vraiment détruire le roi démon de la tyrannie, ils ont probablement développé une magie dont je ne sais rien.

S’ils ont développé une telle magie, je doute qu’ils soient assez stupides pour l’utiliser ici. Ce seront probablement les mêmes méthodes de combat qu’il y a 2000 ans.

« Même si je ne sais rien, je ne perdrai pas. » (Arnos)

« Je vois que tu es aussi arrogant que le disent les rumeurs, même si la plupart disent simplement que tu es une personne incompétente. » (Libest)

Libest soupire.

« Arnos Voldigod, je viens d’une des familles royales et, franchement, je ne te pardonnerai jamais d’avoir dit que tu es le roi démon de la tyrannie. » (Libest)

Avec une forte volonté, il continue

« Cependant, quand tu as forgé cette épée sacrée hier dans ma poitrine, je me suis senti satisfait. » (Libest)

« Hou. » (Arnos)

« Tu es un homme désagréable, mais tu es un mazoku. Ils sont différents cependant. Insulter l’académie du roi démon, c’est insulter le roi démon de la tyrannie. » (Libest)

Je suppose qu’on peut voir cela ainsi. Prendre l’identité du roi démon de la tyrannie pourrait aussi être considéré comme une forme de respect, cependant, je n’ai pas particulièrement besoin de reprendre ce titre sans valeur.

« Tu devrais laisser le premier match à nous. Si tu es le roi démon de la tyrannie, pourquoi ne pas te tenir dignement derrière nous ? » (Libest)

Il a dit quelque chose que j’ai déjà entendu avant et que je connais très bien.

« Est-ce que ça va ? Faire cela, c’est comme si tu étais mon héraut. » (Arnos)

« Aujourd’hui, c’est un test d’opposition. Je ne me souviens pas qu’on m’ait appris à Deruzogedo à avoir un conflit interne en combattant un ennemi. Bien sûr, tu prends la meilleure décision pour gagner. » (Libest)

C’est une façon de penser typique des mazoku, ou peut-être est-ce le résultat de l’éducation de Menou ?

Il y a 2000 ans, les mazoku n’étaient pas monolithiques. Certains étaient aussi loyaux que Shin, d’autres ne m’aimaient pas, mais face à un ennemi commun comme les humains et les esprits, ils oubliaient leurs querelles et s’unissaient pour vaincre l’ennemi devant eux.

Grâce à Avos Dillheavia, ils ont été quelque peu déformés, mais il semble que certaines valeurs fondamentales n’aient pas changé.

« Le fondateur que nous respectons a combattu pour les faibles, et j’ai la fierté d’être son descendant. Si je dois me sacrifier pour une personne incompétente, ainsi soit-il. » (Libest)

Pour tout ce que disent les royaux, cela ne signifie pas qu’ils se soucient peu.

En d’autres termes, pour répondre aux attentes de son professeur, cet homme s’humilie devant cette personne incompétente.

« D’accord. Malgré le fait de ne pas connaître leurs intentions, montre-moi ta détermination, senpai. » (Arnos)

Libest affiche un sourire intrépide.

« En effet. Je n’ai pas besoin que tu me le dises. » (Libest)

Fumu. Quel compagnon adorable.

Eh bien, s’il devenait soudainement obéissant, je trouverais ça un peu effrayant en fait.

« Alors, ton équipe est-elle prête, Libest ? » (Menou)

Toute l’équipe de Libest acquiesça.

« Comme l’a dit le sensei plus tôt, c’est un peu ridicule. S’ils ont quelque chose à dire, ils devraient simplement le dire. Quant à Diego, avec ses piqûres constantes sur nous, s’il est adulte, il devrait se comporter. » (Menou)

Lorsque Menou dit cela à voix basse, les yeux de l’équipe de Libest se voilent de colère.

Toute leur attitude dit qu’ils se vengeront de leur professeur.

« C’est bon ! Nous allons gagner ! Montrons à ces humains la puissance de l’école du roi démon ! » (Libest)

Aux mots de Libest, leurs voix retentirent

« OOOOOOOOOOOOOOOOOOO ! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !