Chapitre 661: Chapitre 661 (FR)

"......J'ai été kidnappé...!?"

Eren roula des yeux et laissa échapper.

"OMS!?"

"...Je ne sais pas... J'ai été soudainement attaqué... Illya et les autres essayaient de me protéger, mais ils ont été retenus par magie..."

Linfa serra les poings et se mordit la lèvre. Un peu de sang coulait.

"Illya était le seul à m'avoir envoyé voler avec magie... Je pense qu'il y avait trois personnes qui m'ont attaqué. Mais je ne pouvais pas voir leurs visages ni leur magie..."

"Peut-être que ce sont les gars du Blue Flower Choir."

Dit doucement le Roi de la Mort.

"Je pense que le seul qui bénéficierait de votre abandon ici serait lui. Bien que cela s'appelle une chorale, Theta joue et chante tout seul."

"Il n'est pas possible que Sheeta fasse quelque chose comme ça...!"

Linfa réfuta d'un ton plus fort.

Tout en souriant, Erdemade agite la main et nie.

"Non, non, non, non. Je ne dis pas que c'est le fait de Sheeta. Cependant, si elle gagne, certaines personnes en bénéficieront. Je ne serais pas surpris si elle agissait de sa propre initiative."

La supposition du Roi de la Mort est probablement raisonnable.

En fait, Sheeta semble s'être méfiée des membres du Blue Flower Choir.

Selon les rumeurs précédentes, il était presque certain qu’elle deviendrait le maître de la secte Ginyu.

Cependant, maintenant que Rinfa a pris de l'importance, il est devenu complètement impossible de prédire ce qui arrivera à la sélection divine Ginyu.

Afin d'assurer la victoire de Sheeta, il a décidé de le faire en plein milieu de la sélection Ginyushin, connaissant les risques.

"Quoi qu'il en soit, je dois aller aider...!"

Linfa se leva et était sur le point de courir, mais le Roi de la Mort lui bloqua le chemin avec son bâton.

Elle me regarde avec un air inquiet sur le visage.

"Sais-tu où je suis?"

"c'est……"

"En premier lieu, si je devais les aider maintenant, je n'aurais pas d'autre choix que de m'abstenir de la sélection Ginyyushin. Alors, n'est-ce pas ce que visait le Blue Flower Chorus ? Hein ?"

"Je m'en fiche."

Linfa l'a dit clairement.

"Nous faisons tous partie du groupe de chant Akahoshi ! Si l'un de nous manque, ce ne sera plus pareil. Ma chanson, que je chante seule, n'a aucune valeur !"

"Alors pourquoi tes amis t'ont-ils protégé ?"

Linfa était à court de mots face à la question du Roi de la Mort.

"Pourquoi Ilya t'a-t-il renvoyé ? S'il avait pu le faire en un instant, il aurait pu s'échapper tout seul."

Le Roi de la Mort pointe le visage de Linfa avec son bâton.

« S’il ne reste qu’un seul d’entre vous, nous pouvons continuer la sélection du Dieu Ginyu. Ne nous dites-vous pas d’ignorer nos propres affaires et de devenir le maître de la secte Ginyu ?

"Mais... si le coupable est vraiment le Chœur des Fleurs Bleues... si je ne m'abstiens pas, que feront-ils à Illya et aux autres..."

"Aucun des deux ne me dérange. Hé, la Diva de la tribu des esprits des vaisseaux. Cela ne me dérange ni l'un ni l'autre."

Linfa jeta un regard interrogateur au Roi de la Mort qui souriait.

"Mais, mais s'ils étaient prêts à vous envoyer, je suis sûr qu'ils seraient vraiment déçus s'ils découvraient que Ginyushin Sen était laissé seul pour vous aider."

Elle baisse légèrement les yeux et se mord les molaires.

"Oh. Ou-"

Dit le Roi de la Mort comme pour le provoquer.

« Était-ce un rêve pour lequel vous auriez pu risquer votre vie ?

"Si c'était ma vie, je la risquerais quoi qu'il arrive ! Mais Illya et les autres sont différents !"

Le Roi de la Mort hocha la tête avec exagération aux mots qui sortirent immédiatement de sa bouche.

"Na-ru-ho-do. Cela ne veut-il pas dire qu'ils ne peuvent pas risquer leur vie pour que tu deviennes un chef de secte de ménestrels ?"

Étonnée, Linfa ouvrit les yeux.

Le Roi de la Mort fit quelques pas en avant et lui murmura à l'oreille de manière invitante.

"Si vous passez un contrat avec moi pour vous accorder un souhait lorsque vous deviendrez le maître de la secte des ménestrels, alors je sauverai Illya et les autres."

Le Roi de la Mort dessine le cercle magique de <Contrat>.

"Pouvez-vous le faire?"

"... Etes-vous sûr de pouvoir aider ?"

"Parions autant que vous."

Le Roi de la Mort a ajouté au <Contrat> qu'il risquerait sa vie pour sauver Illya et les autres.

"Si vous perdez la sélection Ginyushin, je reculerai."

Linfa regarde le cercle magique <contrat>. Puis, il se tourna vers Eren comme pour lui demander de l'aide.

"C'est bon, Linfa. Le professeur Alemade est doué pour ce genre de choses."

"Je vais aider aussi."

Eren et Arcana disent.

Puis, comme si elle avait pris sa décision, Linfa parla avec des yeux puissants.

"S'il vous plaît. Je deviendrai définitivement le maître de la secte Ginyu, donc j'exaucerai tous les souhaits que je peux, alors s'il vous plaît, aidez Illya et les autres !"

Avec la voix de Linfa, le <contrat> est signé.

"L'affaire est conclue."

Dès que le Roi de la Mort a parlé, Linhua a commencé à courir.

En un clin d’œil, son dos s’éloigna.

« Un <contrat> était-il nécessaire pour sauver les enfants des Red Star Singers ?

Arcana tourna son regard perçant vers le Roi de la Mort.

Il doit être mécontent du fait qu'il a conclu un contrat magique avec Linfa selon lequel s'il perd, il se retirera du sauvetage. Les yeux sereins semblaient dire qu'il aurait été préférable qu'il l'ait aidée sans condition.

« Vous ne pouvez pas utiliser la « Freaky Love Area » ou la « Choral Amplification Technique » par vous-même.

Dit le Roi de la Mort en pointant son bâton.

"Si vous essayez de le défier correctement, vous ne pourrez pas rivaliser avec Theta. Dans ce cas, vous devrez au mieux être désespéré."

Arcana aiguisa son regard.

« Que penses-tu de Kyogen comme ça ?

"Kakakaka, es-tu offensé, le dieu désobéissant ? Illya et les autres aideront. Linfa risquera sa vie dans la sélection du dieu Ginyu. N'y a-t-il pas un problème ?"

Le Roi de la Mort haussa les épaules et le dit.

La raison pour laquelle il n'est pas immédiatement allé à la rescousse était probablement parce qu'il voulait forcer Linfa à remporter la sélection Ginyushin.

C'est un pari quant à l'influence que cela aura sur son chant.

Si vous ne le faites pas, il n’y a aucune chance de gagner, ce qui est du point de vue du Roi de la Mort.

"... M. Alemade, je me demandais si ce serait bien pour Theta de gagner, mais..."

Eren dit étrangement.

"C'est vrai qu'il est membre de la faction Minbaru, mais selon vous, il a dit qu'il ne voulait pas devenir le maître de la secte Mingvale. Il y a un homme nommé Bern du Blue Flower Choir. S'il travaille dans les coulisses, il est possible qu'il prenne réellement le pouvoir une fois que le seigneur de la secte Genbaru aura été choisi."

C’est probablement pour cela qu’ils ont pris des mesures aussi énergiques.

« Si c'est le genre d'homme que vous êtes, alors non, non, c'est quelque chose à quoi je ne veux pas penser, mais il ne serait pas surprenant qu'il décide que rejoindre le monde de la solution miracle serait plus acceptable.

Si vous possédez à la fois la magie Silver Slayer et ses contre-mesures, vous pouvez contrôler la Silver Water Holy Sea. Il ne serait pas étonnant que quelqu'un qui vise la suprématie par la violence ait une telle idée lors de la sélection Ginyujin, où le chef de l'État est choisi par la chanson.

« Mais les Wispwends n’ont aucun contact avec le monde extérieur, donc ils ne connaissent pas le Silver World Magic Bullet… ?

"Si j'étais le Grand Amiral, je ne quitterais pas un monde avec des contre-mesures au Silver World Magic Bullet."

Le Grand Amiral sait qu'Ordoff s'est enfui dans le monde des ménestrels.

Il convient également de prendre en compte le fait qu’ils ont trouvé un moyen de contrer le <Silver World Magic Bullet>.

Même s'ils n'entrent pas dans le monde des ménés, il est possible qu'ils aient déjà pris contact avec eux par certains moyens.

"Ah... je vois..."

"Alors je dois te punir!"

"Si nous les attrapons ici, Elm-sama les punira sûrement."

"De toute façon, nous devons d'abord trouver où se trouve le coupable..."

Les filles du syndicat des fans disent ceci.

"C'est ce que je veux dire. Les gars, allez le chercher."

Le Roi de la Mort envoie un <message mental> à Naya et aux étudiants de la Demon King Academy.

« Je le fais déjà ! »

"Si Theta gagne, nous ne pourrons peut-être pas obtenir de contre-mesure à Silver Destruction Magic."

``Quand je suis rentré à la maison, je ne savais pas ce qui allait se passer !'' »

Les étudiants, conscients de la situation grâce au fil magique connecté, ont commencé à rechercher la capitale Schalke.

"Mais pour être honnête, si j'allais dans une autre ville par téléportation, je ne pourrais pas la trouver."

"Ne vous inquiétez pas. En raison de l'influence du chant de la Ginyu God Selection, le champ magique de cette ville est assez perturbé. Si vous ne sortez pas, vous ne pourrez pas vous téléporter."

Personne n'oserait quitter la capitale en pleine sélection Ginyushin. S’il y en avait un, cette personne serait le coupable qui aurait kidnappé Ilya et les autres.

"Je vais regarder en dehors de la ville."

Cela dit, Arcana s’est envolé haut dans le ciel.

Avec son œil divin, elle serait capable d’attraper immédiatement quiconque sortait de la ville.

"...L'endroit le plus suspect est la base du Blue Flower Choir, n'est-ce pas...?"

"Je comprends ! Je vais vous faire visiter !"

"Je vais examiner ça."

Le Roi de la Mort a empêché Fan Union de s'enfuir.

"Les gars, allez à l'étape de sélection Ginyujin."

"...Mais dans un endroit avec tant de monde..."

"C'est pourquoi c'est un angle mort. En premier lieu, ce n'est pas comme si les Blue Flower Singers n'essayaient rien contre Sheeta. Nous devons être préparés au cas où ils nous coinceraient et feraient quelque chose de stupide."

La possibilité que cela se produise n’est pas non plus nulle.

Cependant, le Roi de la Mort a probablement un objectif différent.

"Pendant que vous y êtes, jetez un oeil. L'acte final de la sélection du Dieu Ginyu, où le chef de Wispwend est choisi."

Les filles du syndicat des fans ont l’air surprises. Comme les habitants du monde des ménés, ce sont des gens qui transforment les chansons en pouvoir.

Il me dit d'apprendre sur une scène qui ne reviendra plus jamais, interprétée par les meilleurs chanteurs.

""...Oui...!""

Les filles hochent la tête bruyamment et s'enfuient.

Jusqu'à l'étape fatidique où les deux chanteuses décident qui est la meilleure.