Chapitre 600: Chapitre 600 (FR)

Palais de chasse de Garnsest. La grande salle des miroirs.

Le saint roi Lebrahard expliquait l'opération visant à soumettre Isaac.

"--Cependant, même si nous parvenions à repêcher le Désastre, il serait extrêmement difficile de se retirer vers Hyphoria. Si nos navires avaient été détruits dans la Mer d'Argent, nous nous serions arrêtés. Nous ne pouvons pas rivaliser avec la vitesse du Désastre. Le roi précédent a également subi des dégâts considérables lors de sa retraite d'Evezeino."

Le marquis Garunzest écoute respectueusement.

"Par conséquent, nous attirerons Evezeino jusqu'à la limite. Nous attendrons qu'il se rapproche suffisamment d'Hyphoria pour battre en retraite, puis nous l'y installerons."

« Si nous échouons une fois, un conflit avec Evezeino sera inévitable, n'est-ce pas ?

"C'est pourquoi il est si facile de repêcher les bêtes fantômes. Si vous manquez cette opportunité, vous n'aurez jamais la chance de recevoir la Prey Spirit Cup."

« Même si vous étiez capable de repêcher une bête fantôme ou un démon fantôme, Isaac ferait-il toujours attention à un menu fretin ?

En réponse à ma question, Lebrahard a répondu comme suit.

"Même si le désastre n'apparaît pas, si vous attirez l'eidolon à Hyphoria, le Dieu Béni sera là. Cette autorité, la Bénédiction de Saint Europian, est utilisée à l'origine pour accueillir les habitants d'autres mondes à Hyphoria avec leur consentement, mais cela fonctionne bien contre les bêtes."

« En d’autres termes, vous pouvez faire de moi un résident d’Hyphoria sans mon consentement ?

Lebrahard hoche la tête.

"C'est une bénédiction qui les libère de leurs envies et les transforme en humains. Ces bêtes ont l'habitude d'attaquer en masse lorsque leurs amis sont soumis à cela. Les catastrophes ne font pas exception."

"Des habitudes ? Je pense que c'est tout à fait naturel si la dignité de vos compatriotes est bafouée. Si un aristocrate chasseur devait être utilisé comme proie, vous iriez les aider."

"Je pense que nous sommes humains parce que nous avons la rationalité nécessaire pour prendre du recul. Même les aristocrates chasseurs qui sont devenus des esprits proies n'approuvent pas qu'Hyphoria soit sacrifiée pour eux."

Lebrahard explique doucement.

"Je ne dis pas que je vais bénir les bêtes. Juste en leur faisant penser ça, elles me poursuivront avec une soif incontrôlable."

"Qu'en penses-tu?"

Il n'y a aucune raison pour que ce type ne fasse pas ça s'il ne s'en prenait pas à moi.

"Alors, Votre Majesté le Saint Roi. Je vais faire les préparatifs."

Le marquis Garunzest a utilisé un cercle magique fixe pour se téléporter depuis cet endroit.

"Chef de l'Etat Anos. Je comprends votre point de vue. Je partage la même volonté de réduire les dégâts des deux côtés. Cependant, je ne peux pas peser leur dignité face à ce monde d'épée sacrée."

« Le fait est que tout ce que nous avons à faire est d’arrêter Evezeino, n’est-ce pas ?

Cela dit, je tourne les talons.

Arcana suivit.

« Est-ce que je peux faire quelque chose ?

"Je vais demander directement à Isaac. Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Montez sur le cercle magique fixe et envoyez du pouvoir magique.

"Je ne pense pas qu'il répondra."

"A ce moment-là, je vous arrêterai de toutes mes forces. Une fois Evezeino arrêté, retirez vos troupes."

Le Saint Roi réfléchit un instant et dit.

"Si les bêtes s'arrêtent, il n'y a aucune raison de se battre."

"Alors souviens-toi bien de ça."

Je dis cela en activant le cercle magique fixe de téléportation.

« Les bénédictions ne peuvent pas vous être imposées. »

Il a répondu avec un visage impassible et a dit :

"Gardons cela à l'esprit."

Arcana et moi nous sommes téléportés depuis cet endroit.

Nous sommes arrivés au quai. Immédiatement, Arcana et moi avons volé dans le ciel et sommes allés directement dans l'obscurité. Tenant la main d’Arcana, j’ai utilisé <Magic Grip> pour sortir de la bulle d’argent.

Après avoir installé une barrière magique et bloqué l'eau argentée, il s'envole droit vers Evezeino.

"Est-ce que tout le monde va bien ?"

"Vous pouvez le voir. Si vous avez un rail léger argenté, vous pouvez connecter le fil magique."

Birdirua et Evezeino sont dans la même direction jusqu'à mi-chemin. En ce moment, nous volons sur les rails posés par le Demon King Train de Birdilur.

La ligne magique de l'<Armée du Roi Démon> qui y est connectée leur permet de partager leur vision.

Ce qui est apparu, c'est Rainbow Lake.

Rei et ses amis marchaient le long des rives d'un lac fantastique surmonté d'un pont arc-en-ciel.

La soie ouvre la voie. Elle n'est pas pressée et marche tranquillement, s'arrêtant de temps en temps pour écouter le bruit d'un ruisseau.

Et puis je recommence à marcher encore et encore.

"De la soie. On n'a pas le temps de se détendre. Tu ne peux pas te dépêcher ?"

dit Balzarondo avec impatience.

"La qualité de l'eau est importante pour reforger l'épée divine spirituelle. La qualité de l'eau du lac Rainbow est complètement différente selon l'emplacement, il faudra donc du temps pour la trouver."

"J'aimerais vous demander de faire quelque chose à ce sujet. La date a déjà changé. Il ne reste que deux jours avant que l'homme du désastre n'arrive à Hyphoria."

Le sinistré est arrivé hier soir à Pablohetala et il est maintenant tard dans la nuit.

Isaac a dit qu'il attendrait trois jours, mais il n'attend pas nécessairement le soir pour être poli. Comme le disait Balzarondo, il vaudrait mieux penser qu'il ne reste que deux jours.

"Il y a des choses que vous pouvez faire et des choses que vous ne pouvez pas faire. Si vous en dites autant, dites-moi où la qualité de l'eau est bonne."

"Si tu comprends ça, tu n'auras aucun problème."

Elle fit la moue en signe d'insatisfaction.

"Ne vous inquiétez pas. Monseigneur est parti pour Evezeino."

» dit doucement Shin.

"... Hein ? Alors, est-ce que ça va ?"

"Nous devons nous inquiéter du désastre d'Isaac."

déclare-t-il.

Silk eut une réaction suspecte, mais il pensa que cela ne servait à rien d'y penser et finit par se remettre à marcher.

Une heure pour explorer autour du lac.

Les oreilles de Silk se contractèrent en réponse.

Immédiatement, elle se dirige vers l'eau peu profonde et ramasse l'eau avec ses mains.

Je l'ai remis dans le lac et j'ai écouté le bruit de son choc dans l'eau.

"je t'ai eu"

Silk continue plus au large et est immergé dans l'eau jusqu'à la taille.

J'ai dessiné un cercle magique et j'en ai sorti le marteau blanc brillant Withelhan.

"S-non"

Balançant Withelhan à deux mains, Silk fait un grand bond. Il balança son marteau sacré vers la surface de l'eau, fendant l'eau et brisant le fond.

Ensuite, la terre concassée commence à se transformer, créant une cabane carrée. Deux cheminées sont soudainement apparues.

Les eaux brisées reviennent et recouvrent le bâtiment.

Seules deux cheminées dépassaient légèrement de l'eau.

"Je vais le faire à l'intérieur. Entrez."

La soie entre par une cheminée.

Ray et les autres le suivirent et entrèrent dans la cabane.

Il semble que seule la boîte ait été fabriquée et qu'il n'y ait rien à l'intérieur.

Silk dessina un cercle magique sur le sol.

« <Atelier de stockage> »

Le matériel d'atelier qui avait été caché apparaît du cercle magique. Les outils et les épées magiques qui se trouvaient dans la grotte de Birdirua étaient placés dans la cabane exactement tels qu'ils étaient.

"Alors, Rei... est-ce vrai ? C'est une épée sacrée que tu manies, alors peux-tu m'aider ?"

"ah"

"Placez tous les charbons magiques d'Hyphoria dans le fourneau de fer là-bas. Prenez votre temps."

Ray jette son mauvais œil sur le parc à charbon.

Il semble que les charbons de différentes zones de production soient alignés côte à côte et que le pouvoir magique émis soit légèrement différent. Il y choisit le charbon magique d'Hyphoria et le place dans le fourneau de fer.

Pendant ce temps, Silk jouait avec plus d’une douzaine de pipes.

Elle écoute et tourne l'une des vannes de la plomberie. Ensuite, l'eau du lac Rainbow est fournie et stockée dans le seau d'eau.

Ensuite, tournez les vannes sur la tuyauterie restante.

Seul l'orifice d'admission était différent, mais l'eau coulait toujours dans le seau d'eau.

Tout en écoutant attentivement le son, Silk peaufine la valve.

Ensuite, la surface de l’eau a commencé à scintiller et à briller de sept couleurs.

"...C'est un peu trop..."

En marmonnant ainsi, Silk serre la valve.

La lumière à la surface de l'eau est passée de sept couleurs à seulement trois couleurs : rouge, vert et bleu.

"D'accord."

Elle fit tournoyer le marteau sacré dans sa main, annulant ainsi son propre pouvoir magique.

"Hakukitsuchi, le secret est de deux-"

Un Withelhan rotatif remue la lumière et l'eau.

"――<Eau agitée>"

Sans une seule éclaboussure, la lumière et l'eau sont agitées.

Les trois couleurs scintillantes se sont mélangées et se sont transformées en lumière blanche.

"Rei. C'est toi qui l'as fait ?"

« Est-ce que ça va ?

Silk regarde les charbons magiques alignés dans le fourneau de fer.

"Parfait"

En disant cela, Silk annule son pouvoir magique et lève le White Bright Hammer.

"Hakukitsuchi, le secret est un-"

J’ai projeté Withelhan dans le charbon magique de toutes mes forces.

"--<Charbon Renbi>"

Avec un bang, l’un des charbons magiques se brisa et en même temps s’enflamma, se propageant aux autres charbons.

Lorsque j'ai de nouveau frappé le charbon avec la flamme, la puissance de feu a progressivement augmenté, comme si j'entraînais la flamme.

Elle expira et regarda Rei.

"La procédure de reforgeage est simple. Tout d'abord, placez l'épée sacrée dans le four à feu de fer. Elle réagira avec le feu de forge et l'épée sera teinte en rouge. Utilisez Withelhan pour éliminer la rouille brillante. Placez-la dans l'eau de forge et reconstituez le pouvoir magique perdu. Remettez-la dans le four à feu de fer. Répétez ce processus et utilisez la griffe d'Artzenon pour l'achever. "

"Que dois-je faire?"

"Je veux que vous mainteniez l'Épée Divine Spirituelle enfoncée tout en éliminant la rouille. Je pense qu'elle a probablement été trop exposée au pouvoir magique qui contredit l'Épée Divine Spirituelle. L'Épée Divine Spirituelle brisée n'a pas pu la purifier et la rouille s'est accumulée. Si vous l'assommez, le pouvoir scellé débordera d'un seul coup."

Même s'il souriait, Rei restait silencieux.

Il y a deux mille ans, il a dû y avoir un moment où il a eu une idée de ce que l'Épée Divine Spirituelle avait frappé.

"Ça... semble un peu dur."

Avec un air sérieux sur le visage, il fit face à l’épée spirituelle.

"Commençons."

Ray hoche la tête et présente l'épée divine spirituelle à Silk.

elle l'a accepté.

C'est peut-être parce qu'il est un Tekkajin, ou peut-être à cause de ses gants épais, mais l'Épée Divine Spirituelle, qui choisit son propriétaire, ne montre jamais ses crocs à Silk.

Silk met Evansmana dans le four à fer.

Chauffée par les flammes, l’épée sacrée est rapidement devenue rouge. Rapidement, Silk le plaça sur l'enclume et fit tourner la poignée vers Ray.

Il le maintint à deux mains et Silk abattit le marteau blanc.

À ce moment-là, le mana d'Evans a commencé à trembler et les deux mains de Ray ont été lacérées. Les étincelles noires dispersées se sont transformées en particules et ont explosé d’un seul coup.

"…Ha…!?"

La soie a été soufflée vers l’envers.

Les étincelles noires déchaînées pénètrent facilement la barrière érigée par Balzarond, laissant d'innombrables trous dans l'atelier du forgeron. L’eau du lac s’est précipitée.

"D'ACCORD?"

Shin tenait les épaules de Silk.

"...encore plus mince..."

Comme s'il n'avait pas entendu les paroles de Shin, Silk se mit immédiatement à marcher et brisa le sol de l'atelier avec le maillet sacré.

Les trous de l'atelier sont ainsi comblés et l'eau est évacuée.

Elle frappa une fois de plus l’épée blanche contre l’épée spirituelle.

Cependant, cette fois, seul un son métallique retentit.

"...C'est différent...c'est plus profond..."

Comme par essais et erreurs, Silk frappe le marteau sacré contre l'épée spirituelle.

"Balza Rondo"

Une voix retentit depuis la cheminée.

C'était Misha qui montrait soudain son visage.

"bien?"

Balzarondo se leva d'un bond et sortit par la cheminée.

Sasha et Misa sont également là.

« Avez-vous découvert où se trouve l'ancien roi ?

"Pas encore. Il y a peut-être un indice sur l'île Birdilua Tekka."

» dit Misha avec indifférence, et Sasha ouvrit la bouche pour continuer.

« J'ai entendu dire que seuls les Tekka sont autorisés à entrer. Pourriez-vous demander la permission à Bellamy ?

"... L'île de Tekka est un territoire autonome de Birdirua. Le chef de l'État, Bellamy, est un camarade de l'ancien roi. Ce ne serait pas étrange s'il avait une bouchée, mais si c'est le cas, ils ne vous laisseront pas entrer."

« Par contre, si vous refusez, cela ne veut-il pas dire que c’est suspect ?

Lorsque Mass eut dit cela, Balzarondo hocha la tête.

"Certainement... c'est vrai, mais..."

À ce moment-là, Misha leva les yeux vers le ciel comme si elle avait remarqué quelque chose.

Voler dans l’obscurité est un atelier semblable à celui d’un hérisson.

C'était le vaisseau de Birdilua.

"C'est ici."

« La question est : quelle est la meilleure façon de commencer ?

« Ah, Misha-chan, tu es là ? »

Un <message de pensée> arrive d'Eleanor.

Il est à bord du navire-atelier de Birdilur.

Misha s'est assurée que tout le monde pouvait l'entendre.

"Je suis là. Qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ah, ouais. Zesia se plaint et dit qu'elle va voir l'île de Birdelua d'une manière ou d'une autre, mais elle ne peut pas se le permettre, n'est-ce pas ? C'est mauvais pour les gens là-bas aussi."

«Ça ne me dérange pas. Quoi qu’il en soit, l’arme n’est pas encore terminée. Hé"

«Grand-mère… Zesia… ma bonne amie…»

« Ennes One est aussi un bon ami ! »

"Oh, c'est vrai. Nous sommes de bons amis. Oh, s'il vous plaît, si nous les portons tous les deux, les genoux de grand-mère seront pleins. Regardez, je l'ai vu. C'est l'île de ma grand-mère, où je vais à partir de maintenant.''

Misha et les autres se regardèrent en entendant la voix la plus douce qu'ils aient jamais entendue.

« …Qui est cette voix maintenant ?

Balzarondo haussa les sourcils et dit avec méfiance.