Chapitre 38
====================

Le lendemain ———-

Lorsque j’arrive dans la deuxième salle d’entraînement de Deruzogedo, il y a une personne différente de d’habitude assise à ma droite.

« Bonjour » me dit Sasha avec une expression naturelle sur le visage.

« Ta place était ici avant ? »

« Je l’ai changée. C’est plus facile puisque nous sommes dans le même groupe. Non ? »

Cela évite d’avoir à se lever et à se déplacer chaque fois que nous devons discuter de quelque chose.

Je prends ma place et appelle Misha qui est à ma gauche.

« Yo. »

« ……. Bonjour …… » répond Misha d’une voix indifférente habituelle.

« Ça me rappelle quelque chose. Que sont devenues les personnes qui étaient mes membres ? »

« Quoi ? »

« Parce que je suis entré dans ton groupe, il aurait dû y avoir d’autres personnes qui essaient de rejoindre aussi. »

C’est vrai, certaines personnes m’ont appelé.

« J’ai refusé. »

« Haaa !? Pourquoi ? N’est-il pas mieux d’avoir un grand nombre de personnes ? »

Même si tu demandes pourquoi.

« Aucun d’eux ne donnait la bonne impression. »

Sasha est stupéfaite.

« Ce n’est pas comme si c’était un problème de toute façon. Je peux gagner avec vous deux seulement. »

Si je suis direct, je n’ai besoin que de moi-même pour gagner.

« Il y aura d’autres tests de groupe. Beaucoup sont destinés à 5 personnes et quand tu passes à un niveau supérieur, cela peut être pour 7 ou plus de personnes. »

Je vois. Y avait-il une telle règle ?

Je ne peux pas gagner si je ne peux pas participer.

« Je ne le savais pas. »

« Qu’est-ce que tu vas faire ? »

« Ce n’est pas grave. J’ai encore du temps. Je vais y réfléchir. »

« Tu es vraiment décontracté. » dit Sasha avec étonnement.

Alors que la cloche commence à sonner, la porte de la classe s’ouvre et Emilia entre. Derrière elle, un homme portant une robe noire, une cape et un chapeau entre. Enfin, le mot homme est trompeur. C’est plutôt un squelette.

Si je ne me trompe pas, c’est l’un de mes 7 subordonnés, bien qu’apparemment maintenant un mort-vivant. Donc, c’est Aivis Necron.

L’un des anciens 7 empereurs démons. Ils semblent détenir un pouvoir et une influence considérables même à cette époque. Les étudiants habituellement bruyants se sont tus lorsque Aivis est apparu.

Non. Ce n’est pas ça. Ils ont été frappés par la puissance magique que cet homme dégage. C’est assez puissant. Cela les fait craindre inconsciemment.

La même chose se produirait si je déployais ma magie. Ou plutôt, cela aurait été le cas une fois, mais les mazoku de cette époque sont beaucoup trop faibles.

Maintenant, si je déployais ma magie, cela provoquerait la paralysie temporaire de leurs sens magiques, comme leurs yeux de démon, et ils ne ressentiraient rien du tout. Ils ne pourraient pas percevoir ma magie du tout.

Bon. S’ils pouvaient réellement percevoir ma magie, ceux avec de faibles capacités anti-magie mourraient. Peut-être que cette paralysie temporaire de leurs sens est en fait un mécanisme de défense maintenant.

« Comme je l’ai dit la dernière fois, aujourd’hui nous allons nous entraîner à utiliser une magie grandiose. Écoutez très attentivement le vieux Septième Empereur Démon Aivis Necron, car ce sort approche les profondeurs de l’abîme de la magie. Surtout- »

Emilia me regarde

« Toi, Arnos Voldigod-kun. S’il te plaît, ne sois pas impoli. »

Bon sang. Tu devais vraiment me prévenir explicitement ?

Est-ce qu’ils pensent vraiment que je suis impoli ?

« Tu n’avais pas besoin de gaspiller ta voix. Je sais ça. »

« C’est bien alors… »

Yare yare. Qu’est-ce qui t’inquiète ?

Aah, c’est une opportunité. Dois-je dire bonjour ?

Je me lève.

« Yo Aivis, ça fait longtemps. »

« …………!!!!!! ? »

La bouche d’Emilia tombe comme prête à tomber. On dirait une surprise extrême.

« A… A… A… A… Arnos Voldigod-kun ! C’est Aivis-sama ! Ne parle pas si familièrement !! »

J’entends le murmure des étudiants.

« Merde !… C’est mauvais ! Ce type… il est sûrement mort maintenant… »

« Si Aivis-sama se fâche, nous serons pris dans la tourmente. »

« Demande pardon, incompétent… »

J’ignore le bruit et utilise mes yeux de démon sur Aivis.

La magie est familière, je suis sûr que c’est l’un de mes subordonnés fait de mon sang. Mais, il y a quelque chose…

« Aivis-sama, je suis désolé ! Arnos Voldigod sera expulsé immédiatement… !! »

« Ce n’est pas grave, » dit Aivis d’un ton généreux. « Tu as dit que cela faisait longtemps ? »

Aivis se tourne pour me regarder.

« Ah, en fait, 2000 ans. Tu ne te souviens pas de moi ? »

« 2000 ans ? Je vois, ça explique tout. » Aivis acquiesce en comprenant.

« Malheureusement, j’ai perdu la mémoire de il y a 2000 ans. Tout ce dont je me souviens, c’est de mon seigneur, le Roi Démon de la Tyrannie. »

« Alors tu devrais te souvenir de moi. »