Chapitre 467
====================

Une lumière suffisamment brillante pour illuminer toute la Forêt Enchantée convergea sur le corps de Shin et s’étendit violemment.

Même s’ils avaient exploité une ouverture pour cela, l’amour entre ces deux personnes était sincère, ouvrant peu à peu le cœur obstiné de Shin, qui était celui d’un père.

Juste au moment où son épée d’amour et de haine allait céder sous l’assaut de l’explosion écrasante de lumière—

« C’est une magie d’amour impressionnante. Mais ce n’est pas suffisant pour passer le test. » (Anos)

J’ai créé une épée magique avec et ai pointé sa pointe dans la même direction que l’Épée d’Amour et de Haine de Shin.

La lumière du produite par les deux épées grossit deux fois, puis trois fois, repoussant le sort .

« Quoi… ?! » (Lay)

« …Je n’arrive pas à y croire… » (Misa)

Malgré leur regard rempli de choc, Lay et Misa plantèrent leurs pieds, mirent leur poids dedans, et concentrèrent leurs sentiments et leurs respirations dans l’Épée d’Amour.

La puissance des épées de lumière qui s’entrechoquaient était presque égale.

Non, en réalité, nous avions un léger avantage.

« …Qu’est-ce… que cela signifie… ? Comment le Père et Anos-sama créent-ils un qui dépasse l’amour entre Lay et moi… ? » (Misa)

« Tu ne comprends pas, Misa ? L’amour n’est pas un domaine réservé aux amoureux. Il y a aussi l’amour parental, ainsi que l’amour entre amis, et entre un seigneur et son vassal. Cette amitié et ce respect façonnent l’amour entre Shin et moi en une autre . » (Anos)

Avec nos deux épées pointées droit devant, Shin et moi les poussâmes en avant.

Pressés par la lumière écrasante qui jaillissait, les pieds de Misa et Lay s’enfoncèrent dans le sol.

« …Vous faites vraiment des choses incroyables… Non seulement vous avez lancé avec amitié et respect, mais vous l’avez même élevé au niveau de l’amour romantique pour libérer … Un tel exploit aurait dépassé la sagesse conventionnelle de la magie du héros… » (Lay)

L’amour entre un homme et une femme amoureux surpassait toute autre forme d’amour.

C’était la règle tacite indiquée par la formule magique de l’amour, mais j’ai trouvé une faille dans cette structure.

« Ce n’est qu’une supposition. L’amour n’est pas aussi restrictif. Regardez, notre amitié a dépassé le romantisme. » (Anos)

Le que Shin et moi avons libéré brilla encore plus intensément, rugissant comme une tornade et repoussant la lumière de notre amour.

« Rien n’est plus grand que mon amour pour Mon Seigneur. » (Shin)

Tout en pointant son épée dans la même direction que la mienne, Shin déclara avec confiance.

« Misa, Lay, vous comprenez sûrement maintenant. Un jeu d’amour aussi enfantin ne vous apportera jamais le bonheur. Les démons ont une longue espérance de vie. Une passion aussi tiède que celle-ci finira inévitablement par se refroidir avec le temps. » (Shin)

Comme si les mots de Shin les avaient incités, Lay et Misa unirent leurs cœurs et confrontèrent le gigantesque mur qui se dressait devant leur amour.

« Père, Seigneur Anos. Si votre amitié a surpassé le romantisme… » (Misa)

« Alors nous vous montrerons que notre amour peut aussi le surpasser ! » (Lay)

Leurs sentiments inébranlables débordèrent de leurs cœurs, interceptant et repoussant la lumière écrasante de notre amour.

« Regarde, regarde, Zeshia ! Quelque chose d’incroyable se passe là-bas ! Je n’ai jamais vu un amour aussi puissant ! » (Eleonore)

“…Un … d’amitié…” (Zeshia)

“Ça pourrait devenir un peu dangereux, reculons un peu.” (Éléonore)

“…Compris. Retraçons-nous…” (Zeshia)

Éléonore et Zeshia, qui maîtrisaient parfaitement la magie héroïque, pouvaient clairement voir à quel point c’était intense.

Le combat féroce entre les provoqua une perturbation dans les doubles de des étudiants, qui étaient en plein entraînement infernal.

“Hé, attendez…! Où allez-vous !?” (Étudiant A)

“Hein ? Mon double aussi…?” (Étudiant B)

“Est-ce que ça pourrait être… ?” (Étudiant C)

Les doubles des étudiants de couraient à travers la Forêt Enchantée comme s’ils voulaient voir qui serait le premier à s’échapper, s’éloignant de l’épicentre de l’explosion lumineuse.

“C’est clairement un signe que nous devons tous fuir !” (Étudiant C)

“Oh merde ! Si même nos fuient, alors on est vraiment dans la merde !!” (Étudiant D)

“Regardez, même après être si loin, ils n’ont pas arrêté de courir ! Si on n’est pas prudents, on pourrait tous être balayés par la réplique… !” (Étudiant E)

“En parlant de ça… Est-ce que c’est vraiment une partie du cours d’aujourd’hui ? Ou est-ce qu’Anos-sama et Shin-sensei essaient en fait d’éliminer le Héros Kanon et Avos Dilhevia ?!” (Étudiant F)

“Je pensais aussi… ! Impossible qu’un combat magique aussi grand fasse partie du cours… !” (Étudiant G)

“C’est mauvais ! On doit s’éloigner autant que possible et lancer un anti-magie… !” (Étudiant H)

Les étudiants, effrayés et tremblants, reculaient aussi vite qu’ils le pouvaient.

Parmi eux, des filles fixant l’explosion de lumière, ébahies.

“…Hé, tout le monde… Est-ce qu’Anos-sama n’a pas dit plus tôt que parfois l’amour parental peut dépasser une limite ? Qu’il se transforme en un mélange d’amour et de haine… ?” murmura doucement Ellen.

Les membres de l’Union des Fans montrèrent tous des expressions de soudainement réalisé.

“Il l’a dit…” (Fan Girl A)

“Je l’ai aussi entendu.” (Fan Girl B)

“Pas de doute…” (Fan Girl C)

“Alors, cela veut-il dire que l’amitié entre Shin-sensei et Anos-sama a dépassé une limite ?!” (Fan Girl D)

“Regardez ! Nos doubles… !” (Fan Girl E)

“Aaaah… ! Ils courent vers la lumière !” (Fan Girl F)

“Ils doivent nous dire de les suivre !” (Fan Girl G)

En contraste frappant avec les doubles des autres étudiants de , qui fuyaient aussi vite qu’ils le pouvaient, ceux de l’Union des Fans, de manière incroyable, couraient droit vers l’épicentre de la lumière.

“Il faut y aller !” (Éléonore)

Comme pour renforcer leur détermination, les membres de l’Union des Fans se mirent à courir.

“Ah, Éléonore, les filles ! C’est dangereux là-bas ! Si vous vous faites attraper dans leur combat, il ne restera même pas une trace de vos sources !” (Éléonore)

Éléonore cria pour les arrêter, mais elles se retournèrent et répondirent.

“Mais nous devons voir ça ! C’est notre mission !” (Ellen)

“En tant que Chœur du Roi Démon— Non, en tant qu’Union des Fans d’Anos, nous avons le devoir d’être témoins de l’amour de Lord Anos de plus près que quiconque, et de le transformer en chanson !” (Fan Girl A)

“Mais si vous êtes anéanties, tout sera en vain !” (Éléonore)

“Si nous périssons par l’amour d’Anos-sama, alors nous pouvons mourir sans regret !” (Fan Girl B)

« Et c’est une amitié qui a franchi la ligne ! » (Fangirl C)

« C’est le plus grand moment de destruction de ce siècle ! Si nous ne risquons pas nos vies maintenant, nous n’aurons pas une autre chance ! » (Fangirl D)

« C’est ici que nous devons nous battre ! » (Fangirl E)

Malgré les avertissements d’Éléonore, les filles de l’Union des Fans continuaient d’avancer.

« Oh… Que dois-je faire ? Je ne comprends pas du tout… » (Éléonore)

« …Nous prions… pour leur sécurité… » (Zeshia)

Éléonore et Zeshia regardaient les filles de l’Union des Fans disparaître parmi les arbres.

« On dirait… qu’il y a des gens utilisant une magie incroyable là-bas… » (Sasha)

« Dangereux… » (Misha)

Ces voix provenaient d’Aisha, qui était dans le ciel. Elle observait l’affrontement du .

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !