Chapitre 384
====================

Comme si une personne respectable aurait jamais blessé les autres en cette ère pacifique.

Ceux comme vous tous qui n’ont ni fierté, ni foi, ni amour, ni bonté, et vivent uniquement selon leurs désirs, ne sont rien d’autre que des bâtards malpropres. (Anos)

J’ai complété mon cercle magique et j’ai mis mon regard sur eux.

Et il est temps que je mette ces sources pourries sous une laisse. (Anos)

ÇA SUFFIT DES NONSENS ! (Zerceas)

Zerceas et ses soldats brandirent leurs épées et se précipitèrent vers moi.

Cependant, avant qu’ils ne puissent m’abattre, des fils noirs jaillirent de mon cercle magique, et s’enroulèrent autour de leurs cous.

Guh ! Ugh ! Oh ! (Zerceas)

. (Anos)

Les fils noirs enroulés autour de leurs cous se transformèrent en colliers maudits aux effets sinistres, se resserrant autour de leurs gorges.

Lorsque les colliers se resserrent autour de votre cou, vous rêvez d’une vie illusoire. C’est la répétition de toute votre vie jusqu’à aujourd’hui. Tant que vous continuerez à suivre le chemin de cette faction royale insensée dans vos rêves, ils se termineront par votre mort de mes mains. (Anos)

Kah ! Hah ! (Zerceas)

Zerceas se serra la gorge, comme s’il ne pouvait pas respirer.

Vous verrez cent répétitions par seconde. Donc, que ce soit dans vos rêves ou dans la réalité, vous souffrirez. (Anos)

La lumière quitta leurs yeux, puis leurs gémissements commencèrent à résonner.

Ils étaient probablement en plein dans leurs rêves induits par les colliers.

Tu peux te réveiller de ton rêve une fois que tu as choisi le bon chemin, Zerceas. (Anos)

Whoa là. Pas si vite, Anos. (Ramon)

Quand je me retournai, je vis Ramon sourire avec suffisance.

Apparemment, il avait enfin terminé d’éteindre le de Zerceas.

Son corps était gravement brûlé partout.

Héhé ! Tu sembles plutôt sûr de toi, mais as-tu oublié ? Tu ne peux pas désobéir à mes ordres. Après tout, tu as signé mon contrat ! Hyahahaha !! (Ramon)

Ramon traça un cercle magique de sa main droite.

Il montra l’accord que j’avais signé.

Après avoir ri grossièrement, il poursuivit.

Eh bien, voici mon ordre, Anos-chan. Va tirer ton sur Midhaze ! Transforme cette ville en mer de feu de tes propres mains ! (Ramon)

Il canalisa sa puissance magique dans le cercle magique .

La force coercitive du contrat prit effet sur moi.

Une ère de paix ? Quelle foutaise sentimentale ! Es-tu débile ou quoi ?! HYAHAHAHAHA !! (Ramon)

Si c’était une opportunité unique dans une vie, le choix le plus intelligent aurait été de m’ordonner de mourir à la place. Tu seras toujours un imbécile superficiel, je vois. (Anos)

HAHAHA Hein ? (Ramon)

Ramon grimaca.

Qu’est-ce que tu attends ? Je t’ai donné un ordre. Alors vas-y déjà ! (Ramon)

Je vais te donner une dernière chance. Si tu retires cette remarque grossière que tu as faite, je te pardonnerai. Sinon, je devrai aussi te mettre un collier. (Anos)

Ramon me regarda avec de la sueur froide coulant de son visage.

Il doit avoir trouvé incompréhensible que je n’aie pas immédiatement exécuté son ordre malgré le contrat.

Il réfléchit à cette question avec sa tête vide, et trouva une réponse.

Haha ! Tu pensais vraiment que je tomberais dans ton petit piège ? Dépêche-toi de bouger ! Et tire ton ! Brûle Midhaze de tes propres mains, et montre-moi leurs visages pleins de larmes ! (Ramon)

Ramon riait à haute voix d’une manière vulgaire.

Tu pensais vraiment que cette bluffe fonctionnerait sur moi ? J’y ai réfléchi sérieusement, donc je sais qu’il n’y a aucun mérite à ce que tu me pardonnes. Je parie que ce n’est qu’un stratagème pour me faire résilier le contrat ! (Ramon)

Hmm. Pour que tu ne comprennes pas du premier coup, ta stupidité doit vraiment être extrême. (Anos)

Quand je dis ça, le corps de Ramon trembla.

Il me regarda avec la peur dans les yeux quand je n’ai pas exécuté ses ordres, peu importe le temps qui passait.

Comment ? Comment peux-tu encore faire semblant d’être en contrôle ? Le sort est absolu ! Même toi tu ne peux pas défier mes ordres !! TU NE DEVRAIS PAS POUVOIR !! (Ramon)

Je suis simplement avancé d’un pas et j’ai levé ma main droite sur le côté.

N-Ne t-approche pas ! STO ! (Ramon)

Sans hésiter, j’ai passé ma main droite dans la gorge de Ramon.

Guhaah ! Ah ?! (Ramon)

Tu pensais que je t’obéirais simplement parce que j’ai signé ton petit contrat ? (Anos)

J’ai activé mes Yeux Magiques sur le cercle magique de Ramon.

Comme du verre qui se brise, la magie de ce contrat a disparu.

Le contrat était absolu.

Cependant, cela n’était valable qu’entre des personnes ayant des réserves de magie comparables dans une certaine mesure.

Ramon et moi possédons des réserves de magie énormément différentes. En plus, la formule du sort était pleine de trous et facile à manipuler.

Ce n’était aussi efficace qu’une feuille de papier et pouvait être brisé facilement sans payer le moindre prix.

Cependant, le que j’ai construit est entièrement valable. (Anos)

En disant cela, Ramon sembla légèrement soulagé.

Qu’est-ce qui te rend si heureux ? Tu ne peux pas mourir. C’est le prix à payer pour avoir trahi tes amis et essayé de sauver ta peau. (Anos)

Gah ! Haaaaah ! (Ramon)

J’ai tracé un cercle magique et mis un collier autour de son cou.

. (Anos)

UGYAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAHHHHHH !!! (Ramon)

Ramon se tordit de douleur sur place au moment où le collier se resserra autour de sa gorge.

Le rêve que son collier lui montrait était une scène de torture où je lui lançais mon à Midhaze.

Brûlé par les flammes noires comme du jais, chaque fois qu’il mourait, il était renvoyé au moment juste avant que je ne lance mon soleil noir sur lui.

Même s’il s’en souvient, les capacités de Ramon ne lui permettront jamais d’en échapper. Il continuera à ressentir la peur et la douleur à venir, avec seule la mort comme échappatoire.

Bien que ce ne soient que des rêves, pour eux, ils étaient presque indiscernables de la réalité.

Réveille-toi. (Anos)

D’un claquement de doigts, Ramon et Zerceas se réveillèrent soudainement.

Maintenant, tu sais comment fonctionnent les colliers ? (Anos)

Ils avaient l’air épuisés, mais avaient encore assez de force pour me regarder.

En si peu de temps, ils étaient déjà morts des milliers de fois.

Il ne serait pas surprenant qu’ils soient mentalement épuisés.

Ce serait une perte de détruire ce repaire. Après tout, quiconque essaie de s’opposer à moi viendra ici de sa propre initiative. (Anos)

Zerceas et les autres écoutaient mes paroles en silence stupéfait.

À partir de maintenant, je vais vous faire tous rester ici et travailler dur pour réformer les Royalistes. Une fois que chacun d’eux aura retrouvé son cœur vertueux, je retirerai vos colliers. (Anos)

Chacun d’eux ? murmura Zerceas.

C’est ça. Je ne sais pas combien ils sont, des milliers ou des dizaines de milliers. Mais vous les trouverez tous et les réhabiliterez. (Anos)

C’est impossible. Comment vous attendez-vous à ce que nous le fassions ? (Zerceas)

Si vous ne pouvez pas le faire, vous ne pourrez tout simplement pas vous débarrasser des colliers. Et à partir de maintenant, chaque fois que vous tenterez de mettre les Royalistes sur la mauvaise voie au lieu de les réformer, vos colliers s’activeront et vous piégeront à nouveau dans ces rêves. (Anos)

Zerceas et les autres se regardèrent avec désespoir.

Si vos cœurs sont mauvais, vous mourrez entre mes mains encore et encore dans vos rêves. Tant que vous ne prendrez pas le bon chemin, vous ne vous réveillerez jamais. (Anos)

Qu-Quoi ? Quoi ?! (Zerceas)

Zerceas serra les dents et me fixa du regard.

Quelle acte de tyrannie abjecte ! Est-ce ainsi qu’on doit traiter les autres ?! (Anos)

Tu te crois une personne, Zerceas ? Tu n’es qu’un bâtard. Et si je ne te mets pas en laisse et ne te discipline pas, tu mordras seulement les autres. (Anos)

Sale bâtard. Tu te prends pour un dieu ou quoi ? (Anos)

En disant cela, Zerceas se serra à nouveau la gorge, souffrant.

La lumière s’éteignit dans ses yeux, et il cria de douleur.

Il rêvait que je le tuais.

Un dieu, dis-tu ? Bon sang, tu ne comprends vraiment rien du tout. Et pourtant, tu as le culot de te qualifier de Royaliste idolâtrant le Roi Démon de la Tyrannie. (Anos)

D’un claquement de doigts, je le fis revenir à lui.

Tu as autre chose à dire ? (Anos)

Zerceas, l’air épuisé et tremblant, secoua la tête.

Il s’agenouilla sur place et baissa la tête, comme pour montrer sa loyauté envers moi.

Ramon et les soldats firent de même.

Gravez cela dans vos têtes. Voilà de quoi est fait le Roi Démon de la Tyrannie, Anos Voldigoad. (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !