Chapitre 173
====================

Le paysage devient blanc pendant un instant puis se transforme en la place.

Voici l’endroit parfait pour construire notre château.

Je peux sentir l’influence de la barrière mais à part cela, il n’y a pas de problème particulier.

Misha joint ses mains comme en prière.

Des cristaux de glace brillants apparaissent du sur son doigt et forment un cercle magique.

« Un château et une ville de glace » (Misha)

Des cristaux de glace se répandent à travers la place, gelant le sol avant de former un château de roi démon qui atteint les cieux.

Il est encore inachevé cependant.

ne s’arrête pas là. Les cristaux continuent de croître en nombre et couvrent rapidement le sol de toute la ville.

« Heee. La magie à grande échelle peut encore être utilisée même sous l’influence de » Heine apparaît sur la place.

« Mais il semble inachevé. » Ledoriano apparaît à son tour.

« Vraiment ? Tu penses qu’on va te laisser le construire sur notre territoire ? » Laos apparaît.

« …………… »

La fille avec l’épée brillante d’il y a quelque temps se tient silencieusement derrière eux.

« Bien qu’elle ait été réduite de , c’était quand même splendide de détruire mes . Puis-je connaître ton nom ? » (Arnos)

La fille ne dit rien.

« Veuillez l’excuser. Elle ne peut pas parler, je vais donc répondre à sa place. Premier de la classe de l’Académie des Héros appartenant à la classe de sélection [Jergakanon]. Réincarnée du 4ème origine du héros Kanon, Chevalier Avent Sacré Vent Zeshia Kanon Ijeishka. » (Ledoriano)

Classée 1ère mais réincarnée du 4ème origine ?

Si l’on exclut le professeur, c’est pour cela qu’Eleonor a dit 4 personnes.

Fumu. Je dois dire que c’est un événement rare pour moi, mais je ne peux pas voir le fond de l’abîme pour cette personne.

« C’est une bonne épée sacrée. Quel est son nom ? » (Arnos)

« C’est l’épée sacrée de lumière [Enhalle]. Elle rejette tous les démons. Devant cette épée, ils retournent à rien. Elle peut probablement couper ce château inachevé en deux. » (Ledoriano)

Je voulais voir si elle était Kanon mais il semble que je vais devoir m’occuper de cette épée sacrée d’abord car sa lumière couvre mes yeux de démon.

« Nee Ledoraino, assez parlé. » (Heine)

Heine lève la main et un cercle magique apparaît.

« Nettoyons avant que le château ne soit construit. » (Heine)

Ledoriano, Laos et Zeshia développent aussi des cercles magiques.

« Quatre chaînes de barrière de genre »

Des formations magiques formées de terre, vent, feu et eau volent de tous côtés vers le château que Misha n’a pas encore terminé.

« Fumu. Ce n’est pas moi que tu essaies de déblayer ? » (Arnos)

Je déploie une anti-magie et bloque et à ce moment-là, les formations magiques se brisent et se dispersent, laissant place à des chaînes de magie liées à mes mains et mes pieds.

Chaque chaîne possède les attributs de la terre, du vent, du feu et de l’eau.

« Fumu. Apparemment, a aussi l’effet de la magie sacrée. » (Arnos)

C’est une malédiction sacrée utilisée par les héros. a un effet secondaire de malédiction pour quiconque est pris dedans.

Par exemple, cette malédiction se déclenche lorsqu’un sort est empêché par anti-magie et que les chaînes magiques l’enchaînent.

« Pas besoin de faire le malin, onii-chan. Avec connecté à toi, ta puissance est inférieure à un dixième, onii-chan. » (Heine)

Heine lève la main au-dessus de sa tête.

« Viens, mon grand épée sacrée Zeele. » (Heine)

La lumière se rassemble dans sa paume et une épée sacrée émettant une lueur vert foncé apparaît.

« Fufufu. Ne vaudrait-il pas mieux supplier pour ta vie ? Je vais t’aider. » (Heine)

« Fumu. Supplier pour la vie ? Très bien. Incline-toi devant moi et je te pardonnerai. » (Arnos)

Malgré mes membres liés avec , je regarde Heine de haut.

« Tu sais quelque chose ? » (Heine)

L’expression d’Heine se déforme de mécontentement.

« Je déteste ce genre de blague !! » (Heine)

Heine donne un coup de pied au sol et s’approche en un instant.

Brandissant la grande épée sacrée Zeel au-dessus de sa tête, Heine abat son arme de toutes ses forces.

Le coup de taille, rempli de puissance sacrée, me frappe directement et des gouttelettes de lumière sacrée s’envolent et se dispersent dans toutes les directions.

« Fufufu, ahahahahaa. Qu’en dis-tu ? Comment te sens-tu sans ta capacité maintenant ? Quoi ? Je ne t’entends plus. » (Heine)

« C’est une très bonne épée. Avec scellant le pouvoir démoniaque, elle permet à l’épée de couper facilement. » (Arnos)

J’utilise la coupure de l’épée sacrée pour couper les chaînes qui m’entravaient.

« ……… !? »

Les gouttelettes de lumière couvrant la zone s’estompent et tout le monde peut maintenant voir.

Tout le monde me regarde, stupéfait, debout là, indemne.

« Quand tu as capturé ton ennemi, réfléchis un peu plus à ta méthode d’attaque. » (Arnos)

« …. Taisez-vous ! Alors je continuerai jusqu’à ce que je te coupe !! Ledoriano, Laos, Zeshia ! » (Heine)

« Compris. »

Encore une fois, chacun d’eux déploie des formations élémentaires et les tire vers le château.

« Hé, vas-y. Empêche-le avec ton anti-magie. Tu veux que ton château soit volé ? » (Heine)

« Fumu. C’est ça. » (Arnos)

Je déploie l’anti-magie et bloque les sorts.

« Hé, la prochaine fois, j’utiliserai une coupure magique plus puissante… qu’est-ce que… » (Heine)

Heine perd ses mots.

Mes bras ne sont pas enchaînés. J’ai empêché l’activation de avec l’anti-magie.

« … Quoi… Comment… ? » (Heine)

« Tu pensais que la même attaque fonctionnerait deux fois sur moi ? » (Arnos)

Je fais un pas en avant et Heine recule de peur.

« Une telle chose… notre magie… la magie que nous avons entraînée si dur chaque jour pour vaincre le mazoku, se briser si facilement— » (Heine)

Heine tombe théâtralement à genoux et frappe le sol du poing.

« …. Tu pensais que je dirais ça ? » (Heine)

Fumu. Pensait-il m’avoir percée à jour ? Je ne ferais pas un acte aussi honteux, cependant.

En levant les yeux avec une expression moqueuse, Heine déploie une formation magique sur le sol.

Les autres trois aussi dessinent une formation magique sur le sol.

« Quatre Barrières de Cage de Genus . »

Le sol se déplace, la terre se soulève et me couvre complètement.

« Nous ne nous attendons pas à ce que la même magie fonctionne plusieurs fois non plus. Avec ces grands yeux de démon et cette capacité d’analyse, aucune attaque ne fonctionnera deux fois. Nous allons vous montrer combien de barrières magiques nous, Jergakanon, avons. » (Ledoriano)

La cage de terre m’enferme complètement.

« C’est 1088. » (Ledorino)

« Haahaahaa ! Oups. Faites plutôt 1087 maintenant. Peu importe combien vous parlez, ce n’est pas quelque chose que vous pouvez supporter. » dit Laos d’une voix triomphante.

À ce moment, un éclair noir déborde de la cage de terre.

« … Qu….. qu’est-ce que… ? »

Un bruit de pop, et un éclair noir de jet se répand autour de toute la cage.

« Tout le monde, esquivez— » (Ledoriano)

À ce moment précis, alors que Ledoriano parle, les quatre sont pris dans l’éclair noir qui déchire leur anti-magie.

« …Ce… pouvoir. Même sous l’influence de …… Une magie si puissante… !! »

« C’est inutile………. même si nous avons empilé des barrières magiques en couches, l’avons immobilisé…….et l’avons coupé……. Pourquoi, pourquoi, pourquoi, pourquoi…… Cette quantité stupide de puissance magique…… ! »

« UAAAAAAAAAAAAAAAA !!! »

Heine, Ledoriano, Laos et Zeshia ont été engloutis par l’éclair noir démoniaque du roi de la magie originelle et ont été projetés loin.

« Il semble que vous ayez mal compris quelque chose. » (Arnos)

Grâce à , la cage bien usée de la terre s’est effondrée, ne laissant aucune trace derrière.

« Ce n’est pas parce que la même attaque ne fonctionnera pas deux fois qu’elle fonctionnera la première fois non plus. » (Arnos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !