Chapitre 688: Chapitre 688 (FR)

Forteresse volcanique Denev. Prison.

Aeges se trouvait de l’autre côté de la grille de fer recouverte d’une barrière.

Une lance magique en os transperce son corps.

Quelque chose d’étrange s’est produit. Cette lance a certainement percé l'abîme des racines d'Aeges. Cependant, il n'a pas péri.

Au contraire, il est plein de pouvoir magique.

C’était comme si la lance magique dans ses os reconstituait le sang qui était la source de son pouvoir.

Tout comme la moelle osseuse produit du sang.

À ce moment-là, une explosion assourdissante a retenti et des fissures sont apparues dans la barrière, les barreaux de fer et la prison.

La barrière a été détruite, les barres de fer sont pliées et il y a des trous dans le plafond.

Aeges ouvre doucement les yeux.

Devant moi se tenait Guy, le commandant de la première division de l’Armée Générale Abyssale.

"...Que s'est-il passé dans l'explosion à l'instant ?"

» demande Aeges.

"Anos Voldigord a renvoyé la Balle Magique du Monde d'Argent."

Guy répondit succinctement.

"Les filles du dieu créateur Elenesia arriveront bientôt au département d'alimentation de cette base, le réservoir de magma. Il devrait y avoir une batterie pour le Silver World Magic Bullet cachée là-bas."

"...Pourquoi me dirais-tu ça ?"

"Tu devrais demander à ta propre lance magique."

Guy regarda la lance magique en os coincée dans Aeges.

"Scarlet Dilfinstein. C'est quelque chose que tu as laissé derrière toi pour le jour où tu viendrais."

Incompréhensible, Aeges se retourna vers Ghee.

"Je te reverrai une fois la bataille terminée. Ne meurs pas, numéro un."

Après avoir dit cela, Ghee s'est téléporté.

"...Il y a un lien tellement étrange..."

Il se leva rapidement et sortit la lance magique en os de son corps. La blessure se referme en un instant.

Immédiatement, Hadès Aeges courut vers la section électrique.

◇

Forteresse volcanique Denev. Entrée de la section puissance.

La lumière de Setsugekka s'échappe du tas de décombres effondré.

Il transforme tous les décombres en cristaux de glace et les disperse.

Misha se leva de l'intérieur.

"Êtes-vous d'accord?"

Sasha attrape ma main tendue et se lève.

"...Pourquoi Anos lance-t-il la <Silver World Magic Bullet> ici... Si elle n'avait pas touché le bon endroit, il serait mort...!"

Misha pencha la tête et dit avec indifférence.

"confiance?"

Si vous le lancez au mauvais endroit, le <Silver World Magic Bullet> frappera directement des bulles d'argent sans rapport.

À cet égard, seule l’armée générale abyssale se trouve dans la forteresse volcanique de Denev.

Surtout, si nous n’amenons pas le Grand Amiral à accepter cela, le monde lui-même deviendra la racaille de la Mer d’Argent.

"C'est vrai, mais si tu veux le lancer, j'aimerais que tu dises au moins que tu le lanceras..."

Sacha grommela.

"Quoi qu'il en soit, nous devons trouver rapidement le canon du Silver World Magic Bullet. S'il est à nouveau rejeté, cela n'en vaudra pas la peine."

Après avoir dit cela, elle se retourna.

Il y avait une mare de magma bleu frémissant.

La zone entière est remplie d’un pouvoir magique dense. Il s'échappe naturellement du magma bleu.

"Il y a des choses qui alimentent simplement cette base."

» dit Sasha en me regardant avec le mauvais œil.

"Boule de glace"

Misha fait danser Setsugekka et crée une énorme glace sphérique au-dessus du magma. Quand je l’ai laissé tomber avec un bruit sourd, il a été instantanément fondu par le magma.

"...Ouah..."

Sasha a l'air un peu retirée de la température du magma bleu.

"La tourelle du Silver World Magic Bullet est à l'intérieur ici, n'est-ce pas ?"

Misha hoche la tête d'un air penaud et tourne son regard divin.

"Le champ magique est perturbé et je ne peux pas voir au plus profond de l'intérieur."

"Est-ce que ça veut dire que je n'ai pas d'autre choix que d'essayer la plongée ? C'est le pire."

Les deux flottent dans les airs et se déplacent au-dessus de la piscine magmatique.

Une lueur sombre apparaît dans les yeux de Sasha et elle regarde vers le bas.

Le soleil noir émis par l’Œil divin de l’annihilation brûle le magma bleu. Comme déchiré par ce regard, un chemin s’est créé dans la mare de magma.

"roche ignée"

Misha utilise l'Œil divin d'origine pour durcir le magma bleu et le transformer en roche ignée. Le chemin emprunté par Sasha a été réparé sans être bloqué.

Les deux vont tout droit sur cette route.

profond.

Peu importe combien vous descendez, vous ne pouvez pas voir le fond.

Sasha et Misha ont continué leur descente, ajoutant au chemin l'Œil divin de l'annihilation et l'Œil divin de la création d'origine.

"Où est-il...? Je suis sûr que tu n'es pas déjà passé par là...?"

"...Si la batterie est à proximité, vous pourrez peut-être savoir quand vous photographiez..."

« Tireriez-vous si vite en sachant que vous seriez repoussé ?

"Je ne sais pas pour le Grand Amiral. Mais je pense que les archers divins continueront de tirer sur le monde de la peinture même si cela n'a aucun effet, afin de faire avancer avantageusement la principale bataille de chargement divin."

À travers le mur de roche ignée, Misha observe les environs avec des yeux divins.

À ce moment-là, une énorme quantité de pouvoir magique déferla dans la mare de magma.

L'œil divin de Misha a capturé le pouvoir magique de sa mère Elenesia. C'est une pseudo bulle d'argent. Il a disparu en un instant.

Comme elle l’avait lu, il a été tiré par le <Silver World Magic Bullet>.

"Sacha"

Misha pointe en diagonale vers le bas.

Immédiatement, Sasha le regarda avec l'Œil divin de l'annihilation.

"Périr!!"

Le soleil noir perce la roche ignée et brûle le magma. Ensuite, j'ai filmé la cérémonie magique qui m'attendait.

"……cuivre?"

"Le cercle magique déployé a été détruit."

Misha a répondu à la question de Sasha.

« Mais je n’ai rien vu qui ressemble à une batterie de canons ?

"Cela ne ressemble pas nécessairement à une batterie de canons."

Misha dit calmement.

"D'accord, maintenant..."

Au moment où Sasha était sur le point de parler, un pouvoir magique jaillit à nouveau de la mare de magma. Une magie de bulle pseudo-argentée apparaît puis disparaît.

La <Silver World Magic Bullet> a de nouveau été tirée.

"Micha!"

"Là"

Misha pointe directement en dessous.

À ce moment-là, le soleil noir émis par Sasha a brûlé tout ce qui était en vue. Le cercle magique déployé est détruit.

Le magma affluait depuis un trou dans la paroi rocheuse ignée.

"...Hé, qu'est-ce que c'est...?"

Misha hoche la tête à la question de Sasha.

"Il y a plusieurs batteries d'artillerie."

Lorsqu’ils sont tous deux parvenus à cette conclusion, le magma dans leur champ de vision a modifié son flux. Un cercle magique a été dessiné, une lettre magique a été dessinée et le magma lui-même s'est transformé en un cercle magique.

"Ce!!"

Sasha l'a encore une fois détruit sous le soleil noir.

C’était avant la création de la mousse pseudo-argentée.

Cela a également empêché le tir du <Silver World Magic Bullet>.

Cependant, leurs expressions étaient lourdes.

"...pas plus d'un..."

Misha s'est rétractée plus tôt.

"Toute cette piscine de magma est la technique d'artillerie du Silver World Magic Bullet."

"... Alors... est-ce que cela signifie qu'à moins que tout ce magma ne soit anéanti, nous ne pourrons pas arrêter la <Silver World Magic Bullet> ?"

Sasha ouvrit ses yeux démoniaques et baissa les yeux.

Le magma s'écoule régulièrement à travers les trous de la paroi rocheuse ignée.

Nous ne savons pas quelle est la profondeur de cette chambre magmatique.

Je ne sais même pas quelle est sa largeur.

Au moins, on ne voit pas le fond.

"Sacha"

Micha dit.

"Pouvez-vous détruire tout le magma durci ?"

"...Je peux le faire, mais le magma affluera d'un seul coup."

Misha hocha la tête, comme si elle en était consciente.

"Il est inhalé dans le monde de glace. Même si vous ne pouvez pas détruire le canon du <Silver World Magic Bullet>, si vous le sortez du Magic Bullet World, votre lien avec votre mère... Elenesia, le dieu créateur, sera rompu. Les pseudo bulles d'argent n'atteindront pas si loin. "

Le monde de glace de Misha peut simuler cette situation.

"D'accord!"

Immédiatement, Sasha brûle la paroi rocheuse ignée avec l'Œil divin de l'annihilation. Il a continué à tourner son regard et a détruit les murs dans toutes les directions.

Le magma bleu se précipite vers les deux, remplissant le vide.

"Monde de glace"

<L’Œil Divin d’Origine> brille de mille feux.

Au total, six petites sphères de verre ont été créées devant, derrière, à gauche et à droite, ainsi qu'au-dessus et en dessous des deux.

La sphère de verre est un monde de glace. Il a rapidement aspiré le magma bleu qui s’y engouffrait.

"Grand monde"

Misha tend les mains et fait danser Setsugekka autour d'elle.

En réaction à ce pouvoir magique, le monde de glace s’agrandit rapidement. La taille de la sphère de verre augmenta à un rythme accéléré, doublant, puis quadruplant, puis huit fois, et la sphère de verre, qui était suffisamment petite pour être pincée avec les doigts, devint rapidement la taille d'une maison.

Le monde de la glace continue de s'étendre.

À mesure que la taille de l’ampoule de verre augmente, la surface en contact avec le magma augmente, lui permettant d’absorber une plus grande quantité de magma.

À l’origine, c’était une sphère de verre qui contenait un monde immense à l’intérieur. Il n'est pas impossible de l'agrandir.

Avec les pouvoirs de Misha, elle devrait être capable de transformer cette mare de magma en une sphère de verre qui la recouvrirait complètement.

Au fur et à mesure que la sphère de verre s’étendait davantage, la puissance d’aspiration augmentait également et elle commençait à aspirer le magma à une distance qu’elle n’avait pas touchée.

Bien entendu, l’usure est d’autant plus importante.

"Misha, ça va?"

"……Ouais……"

Un léger soupçon d’agonie peut être perçu. Considérant que son expression ne change généralement pas, il a dû se forcer considérablement.

Il crée déjà six mondes de glace en même temps. L’étendre à cette taille n’est pas une mince affaire.

Cependant, la quantité de magma diminue rapidement, peut-être parce que cela en valait la peine.

Si cela continue, ce ne sera qu’une question de temps avant que tout ne soit épuisé.

"...un peu plus..."

Même si elle respirait fort, Misha ne tentait pas de reposer ses mains. Dans l’état actuel des choses, l’ampoule de verre a été encore agrandie.

"...Sacha...!"

Dit Misha sous le choc.

Une balle magique est venue de loin et a traversé l’une des sphères de verre. Le magma bleu absorbé déborde du trou.

Misha regarde le trou et le répare avec l'Œil divin de la création d'origine.

Cependant, trois autres balles magiques ont été tirées.

"Je ne te laisserai pas!"

Sasha regarde la balle magique et la brûle jusqu'à la destruction avec l'Œil divin de l'annihilation.

Elle tourna immédiatement son regard vers la direction d’où venait la balle magique.

"Qu'est-ce que c'est…?"

Le magma bleu se rassemble en un seul endroit et prend forme.

Le magma, qui était un liquide épais, s'est solidifié et transformé en une forteresse dotée de six canons.

D’énormes balles magiques furent tirées par tous les canons, visant les sphères de verre.