Chapitre 74
====================

Il contrôlait la puissance, l’angle et la visée à la moindre fraction de cheveux pour toucher exactement le même endroit sur chaque lame. En faisant cela de nombreuses fois, même les épées démoniaques accumuleront des dégâts.

« Je n’ai rien dit, car révéler mon secret deviendrait désavantageux. »

Dit Ray sans sembler inquiet.

« De plus, c’était un handicap. »

Izel recule et ajuste sa posture.

« …Apparemment, j’ai sous-estimé ce petit garçon. À partir de maintenant, je ne retiendrai pas mes coups… »

Des formations magiques apparaissent sur les mains d’Izel.

Des flammes s’élèvent de l’épée démoniaque Zess et la glace recouvre la lame d’Ides.

« Voici la véritable forme de . Prépare-toi ! »

La silhouette d’Izel devient floue et, à l’instant suivant, il avance en brandissant ses lames à grande vitesse.

200 attaques consécutives en 1 seconde. Il n’y a pas de place pour que Ray évite le feu et la glace qui lui foncent dessus.

« …Fuu… ! »

Ray souffle et son épée scintille. Chaque éclat correspond aux éclats des épées d’Izel.

« Quatre cent quarante-deux. »

« …Quoi… ? Comment… ? Ça aurait dû être inutile d’essayer de viser les éclats… »

Il ne semble pas que Ray ait l’intention de répondre, alors je prends la parole à sa place.

« C’est facile. L’épée de Ray ne touche pas du tout tes épées. Il dévie tes coups simplement par la pression de ses coups de sabre. »

« C’est quand même assez difficile. » dit Ray avec un visage impassible « Je ne peux lutter contre tes épées jumelles qu’en utilisant la pression de mon épée. »

Après la déclaration de Ray, qui semblait regretter, Izel regarde Ray avec un visage plein de colère.

« Dans ce cas, combien de temps peux-tu tenir sur cette corde raide ? Montre-moi ça !! »

Les épées d’Izel brillent et Ray les repousse.

« Ton style d’épée est certainement impressionnant, mais qu’en est-il de ton endurance ? Je peux continuer pendant un siècle à ce rythme— »

Les mots d’Izel sont coupés.

Les lames de flammes et de glace se brisent, leurs pointes s’envolant dans l’air avant de s’enfoncer dans le sol.

« …Mes doubles épées… se sont cassées… »

« Quatre cent quarante-quatre. C’est à peu près ce que j’avais estimé. »

Je me demandais si c’était cela qu’il comptait. Le nombre de coups avant que les épées jumelles ne se brisent.

« Au fait. » dit Ray d’un air impassible « Quand vas-tu m’apprendre à utiliser une épée démoniaque ? »

Ray affiche un sourire rafraîchissant, mais Izel recule comme s’il ressentait de la peur.

Izel se tourne vers moi comme pour demander de l’aide, mais il remarque finalement que j’ai aussi gagné.

« …Après tout… qui êtes-vous… ? Il n’y a jamais eu personne capable de traiter nos sept anciens empereurs démons comme des enfants… » dit Izel en baissant la tête.

Je tourne mon regard vers Ray.

« Ray. Tu t’es retenu ? »

« Pas du tout. »

« Laisse tomber la modestie. Avec ton pouvoir, tu aurais pu croiser le fer sans qu’ils ne se brisent. »

Ray affiche un sourire cool et répond.

« Si j’avais fait ça, je n’aurais pas pu m’entraîner. »

« Hein ? »

« Je me demandais s’il était possible de briser ces épées uniquement avec la compétence et sans magie. Ce n’est qu’à la fin que j’y suis parvenu. J’ai encore beaucoup de chemin à faire. »

Kukuku. Yare yare. C’est un gars drôle.

Tu as utilisé l’un des anciens sept empereurs démons comme partenaire d’entraînement.

Quelle intérêt. Quoi qu’il en soit, je veux voir jusqu’où va sa puissance.

« Viens sérieusement demain. »

Sans perdre son sourire, Ray répond.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Si tu essaies de t’entraîner contre moi, tu mourras. »

« Si possible, j’aimerais ne pas mourir. »

Une réponse décontractée comme toujours.

« Peu importe, fais comme tu veux. »

« Je survivrai alors. »

Je ne peux m’empêcher de rire avant de répondre.

« Tu me donnes envie de devenir sérieux. »

Après m’avoir regardé avec une expression vide, Ray a ri aussi.

« Arnos-kun… tu es un peu sadique, n’est-ce pas ? »

« De quoi tu parles ? Il n’y a pas de mazoku plus doux que moi. »

« Bon, j’apprécierais si tu y allais doucement avec moi. »

« Haha. Ne dis pas de bêtises. Ton corps ne dit pas ça. »

Il n’est pas aussi insatisfait qu’il veut nous faire croire.

Il n’est pas belliqueux, mais il n’aime pas non plus le combat, sinon il ne pratiquerait pas autant l’épée.

« En tout cas, j’ai faim après cet exercice. »

« La salle de classe est vide. Tu veux retourner en classe et manger ? »

« Ça va ? »

« C’est bon. On va se faufiler. »

« D’accord. Furtif, hein ? »

Tout en discutant, nous franchissons la barrière sous le regard de tous les étudiants.

« … Nee. Attends une seconde. Vous avez facilement vaincu deux des anciens sept empereurs démons, alors pourquoi cette sensation de vie quotidienne ? Pourquoi vous faufilez pour manger… ? »

Comme d’habitude, Sasha se plaint de quelque chose ou d’autre.

(1) Pas une erreur. L’auteur semble avoir changé son nom de Idol. Je viens de vérifier au cas où ce serait moi, mais c’était Idol dans tout le dernier chapitre et maintenant c’est Izel.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !