Chapitre 671: Chapitre 671 (FR)

Quand Aeges fit un pas, la lance rouge s’enfuit.

"La lance du démon de sang rouge, le secret est <l'opposition bidimensionnelle>."

Un trou est percé dans le premier chef d'équipe Guy et le quatrième chef d'équipe Zen. Normalement, ils auraient dû tous les deux être aspirés dans le trou, mais ils ont calmement dessiné un cercle magique.

"<Canon lourd du démon de la flamme Happy Bullet>"

Les étoiles bleues sont tirées de deux directions.

"＜Flash Dimensionnel＞"

Une lance rouge a traversé l’<Artillerie Lourde Démon de la Flamme Suprême> qui pleuvait comme une tempête de grêle.

La solution miracle vole de l’autre côté de la dimension. Cependant, immédiatement après, une explosion bleue s'est produite autour d'Aeges.

"Hmm...!?"

Aeges a immédiatement reculé, mais n'a pas pu éviter l'explosion et a été blessé.

La raison pour laquelle les secrets de la Red Blood Demon Spear ne peuvent pas démontrer pleinement sa puissance est probablement due à l'ordre de Magic Bullet World Elenesia. Si vous avez affaire à un adversaire de rang inférieur, vous ne le saurez pas, mais si vous êtes au niveau capitaine de l'Armée Générale Abyssale, cela devient évident.

La raison pour laquelle la <Porte de Sang> et les Funérailles de Sang> étaient facilement brisées était parce que c'étaient les secrets de la lance démoniaque.

Tant que vous combattez à Elenesia en utilisant autre chose que des balles magiques, vous serez désavantagé.

"Mourir"

En entendant une voix de près, le regard borgne d’Aeges devint sombre.

Perdu dans l'explosion, avant que je m'en rende compte, Zen s'était placé derrière moi et pointait un canon avec son bras prothétique. Un cercle magique y est dessiné et une énorme quantité de pouvoir magique est concentrée.

"lent!"

Sans se retourner, Aeges enfonce la lance dans Zen derrière lui, la passant à travers sa propre aisselle.

Sans perdre un instant, j'ai visé son œil droit. Hadès a utilisé <Deep Strike> et a porté un coup fatal.

"Il serait insensé de s'approcher trop près et d'être trop confiant quant aux inconvénients de la lance."

"Ce n'est pas un excès de confiance. C'est un fait."

L'expression d'Hadès devient plus sombre.

Cependant, le coup de toutes ses forces était incapable de pénétrer même l'œil droit de Zen.

Une balle magique est tirée par le canon de la main prothétique qui a été enfoncée dans le visage d'Aeges.

« <Canon à lame pénétrante à vagues magiques> ! »

La balle en forme de lame a facilement percé l'anti-magie et l'abdomen d'Aeges. Il déchire brusquement l’intérieur du corps, laissant couler du sang.

En serrant les dents, Hadès réussit à rester là. Ce fut de courte durée, mais comme s'il était à sa poursuite, Guy a tiré avec son <Supreme Bullet Thunder Magic Heavy Cannon> et a tiré à travers la balle de la lame.

"G-Nuuu... !!"

La balle de foudre qui a traversé la lame a brûlé tout le corps d'Aeges de l'intérieur. Le <Magic Wave Penetrating Blade Cannon> est probablement un coin pour annuler l'anti-magie.

Tant que ça colle, il est difficile de bloquer la solution miracle.

« Nuaa !! »

Hadès ne recule pas et contre-attaque avec <Dimensional Flash>. La lance rouge lui lança un éclair, mais Zen la bloqua facilement avec juste son bras gauche.

Il ne peut pas être endommagé ni être englouti par l’espace-temps.

La bouche de Zen se courba en un léger sourire alors qu'il regardait Aeges.

"C'était ma chance d'avoir envahi le monde de la balle magique !!"

Le pouvoir magique se concentre à nouveau sur le canon de Zen. Il a visé à bout portant, et c'est à ce moment-là qu'il a été relâché. L'unique œil d'Aeges brille de mille feux.

"＜Attaque profonde＞"

La pointe de la lance transcende les dimensions.

Zen semblait avoir décidé qu'il ne servait à rien d'essayer de viser quoi que ce soit, alors il se concentra sur le tir de la balle magique sans même essayer de l'éviter.

La magie qui concentre le pouvoir magique bleu est le <Makushyu Missing Wave Cannon>. S'il vous frappe directement à cette distance, il ne restera aucune trace d'Hadès.

Des étincelles jaillissent du canon magique bleu. Au même moment, la pointe d’une lance qui transcendait les dimensions apparut directement derrière Aeges.

La lance lancée de toutes ses forces frappa la lame qui transperça le corps d'Aeges sans manquer un battement.

"Quoi...!?"

Les yeux de Zen s'écarquillent.

Le <Magic Wave Penetrating Blade Cannon> a été poussé avec force hors du corps d'Aeges et a percé la bouche du canon, où le pouvoir magique bleu était concentré.

Accompagnée d’un rugissement déchirant, une explosion bleu vif éclate.

"……toi…………!"

Zen regarde Hadès alors qu'il est agenouillé sur le sol alors que les flammes jaillissent.

Le canon dans sa main prothétique était en lambeaux à cause des explosions du <Magic Wave Penetrating Blade Cannon> et du <Demon Wave Loss Wave Cannon>, et lui-même était assez habile.

Il semblait qu’ils avaient immédiatement mis en place une <barrière de balles magiques>, mais la lance était légèrement plus rapide. L’ennemi a dû déterminer qu’Aeges n’avait pas de solution miracle.

Je ne m’attendais pas à ce que la balle magique de la lame qui était coincée en moi vienne me voler dessus.

"C'est un excès de confiance."

Aeges tient méthodiquement sa lance.

Puis, <Kekkaimon> est apparu derrière lui. Immédiatement après, le <Supreme Bullet Lightning Heavy Cannon> le frappe directement.

C'est le bombardement magique de Ghee.

En un clin d’œil, la Porte du Sang fut détruite, mais Hadès se déplaça habilement pour que Zen se trouve dans sa ligne de mire.

Si Hadès l’évite, la solution miracle atteindra Zen. Ce ne serait pas un gros problème s'il était en parfait état, mais maintenant qu'il est grièvement blessé, même une balle perdue pourrait être mortelle.

Avec un positionnement exquis, Aeges s'approche directement de Zen tout en minimisant les tirs d'appui de Guy.

"Tout d'abord, je suis seul."

Si nous continuons à jouer à deux contre un, nous serons désavantagés.

Hadès a d'abord choisi de s'assurer qu'une personne était frappée d'incapacité.

« Reculez ! »

Suivant les instructions de Gi, Zen recule et tire avec le <Magic Wave Penetrating Blade Cannon>. Lorsque j’y ai renoncé à la dernière minute et que je l’ai esquivé, le pouvoir magique d’Hadès a momentanément disparu.

"Le secret de la Lance du Démon de Sang Rouge est ici—<Blood Gate>."

Une grande quantité de sang a débordé de la cicatrice de la balle. Alors qu’elle semblait remplie de pouvoir magique, huit immenses portes apparurent autour d’Hadès et du Zen.

"Le secret de la lance du démon de sang rouge est la laque――"

Les huit Portes de Sang étaient fermées, créant une barrière.

« <Funérailles de sang> !! »

Une mare de sang apparaît sur place et le corps de Zen coule.

"Tch...!"

En utilisant la magie de la <Base anti-dimensionnelle>, Zen contrecarre les <Funérailles de Bloodland>.

Visant ce moment, Aeges a déclenché une <Deep Strike>.

Ce que visait le démon au sang rouge, c’était la fissure dans la prothèse de bras causée par l’attaque précédente. Peu importe à quel point les épées et les lances ne peuvent pas démontrer leur puissance originelle dans le monde des balles magiques, ce n'est pas comme si elles ne pouvaient pas détruire quelque chose qui était sur le point de s'effondrer.

Avec la précision d’un coup de poing dans le chas d’une aiguille, j’ai fait passer la lance exactement à travers le point vital et j’ai détruit la <base anti-dimensionnelle>. Le corps de Zen a été cousu ici, ainsi que la prothèse de bras qui l'avait percé.

La force qui l'a envoyé dans une autre dimension et la force qui l'a maintenu en place ont fonctionné simultanément, et son corps a été déchiré.

« <Canon lourd du démon de la flamme Happy Bullet> ! »

"Religieuse!"

Aeges a percé l'étoile bleue de Zen avec sa nouvelle lance de démon de sang rouge alors qu'il tentait de la libérer dans une situation difficile.

La balle magique explose sur place et la main gauche de Zen est tachée de sang frais.

"Ugh, muuu...!"

"C'est la fin de vos mauvais combats. Partez."

Le corps de Zen a coulé dans les funérailles de sang.

À ce moment-là, la mare de sang se transforme en brume.

"...!?"

Aeges tourna vers lui son regard perçant.

La mare de sang se transforme en brume et disparaît. Non, ce n'est pas seulement une mare de sang. Les huit <Kekkaimon> se sont transformés en une brume de sang.

Alors qu’une brume rouge vif s’accumule autour de moi, une silhouette noire scintille en arrière-plan.

Le Zen blessé fut jeté et Aeges tint par réflexe sa lance dans cette direction.

Ce qui était à peine visible était l’ombre d’une casquette d’uniforme. C'est du ghee. Cependant, quelque chose est différent d’avant. Il a une arme bâton à la main.

<Blood and Earth Funeral> et <Blood Gate> ont été rendus impuissants en un instant sans être détruits.

Même s'il ne voulait pas en finir avec Zen, il n'avait d'autre choix que d'être extrêmement prudent.

"Viens."

L'ombre approche rapidement.

Sans aucune astuce, Guy se dirigea droit vers Aeges.

Contrairement à mes attentes, la personne qui était censée résider dans le monde magique Elenesia m'a défié dans une bataille rapprochée. Aeges sort la lance magique de <Deep Strike> pour correspondre à la saillie.

Guy a également tendu son arme bâton.

Une intersection momentanée.

La lance du démon de sang rouge d'Aeges se transforme en brume de sang, tout comme <Blood Gate> et <Bloodland Funeral>. Sans même un instant de résistance, la lance magique fut annulée.

Ce que son seul œil attira fut une lance magique en os.

"......Gah...Ha..."

Du sang frais a été dispersé.

Impuissante, la lance magique en os a percé le corps d'Aeges et a percé l'abîme de ses racines.