Chapitre 650: Chapitre 650 (FR)

Il y a un an――

Linfa est née dans le village isolé de Toral de parents qui dirigeaient un atelier d'instruments de musique.

Dans le monde de Wispwends, les instruments de musique naissent du souffle.

Ceux qui les fabriquent sont appelés la Vessel Spirit Tribe. Leur souffle est particulier et se transforme en flammes. Cette flamme blanche, appelée soen, est pétrie directement à la main pour former des instruments de musique.

On dit que les instruments fabriqués par la race spirituelle produisent de beaux sons qui ne peuvent être comparés à ceux des autres mondes.

Il faut de nombreuses années, même à la race des esprits, pour transformer le souffle en flamme blessée. Les parents de Linfa l'ont formée dès l'âge de cinq ans pour en faire une excellente luthière.

Cependant, Linhua, qui ne peut pas rester assis, saute souvent l'entraînement et sort jouer dehors.

Mon endroit préféré est la place.

Il y a une petite scène là-bas, et même si c'est une ville isolée, des bardes s'y rendent de temps en temps.

Il y avait toujours beaucoup de chanteurs et d’interprètes, et elle aimait y être exposée à une variété de musique.

Un jour, Linfa s'est faufilée hors de sa maison et s'est rendue sur la place comme d'habitude, mais elle était déserte, probablement parce qu'il était encore tôt.

Mais j'ai entendu une chanson.

Quand j'ai regardé, j'ai vu une fille de l'âge de Linhua chanter seule sur une petite scène.

Linfa se dirigea vers la première rangée des sièges vides du public, comme si elle était invitée par la voix claire et belle du chant.

La chanson brille comme un joyau scintillant.

C'était tellement éblouissant que Linfa est rapidement devenue fan de cet enfant. Il l'admire et fredonne naturellement la même chanson.

Puis, au bout d'un moment, la jeune fille sembla s'en rendre compte et s'arrêta au milieu de la chanson.

Linfa ouvrit soudain la bouche et regarda la scène la tête baissée.

Elle pense qu'elle l'a fait.

"Allons-nous chanter ensemble ?"

L'enfant a tendu la main depuis la scène.

Linfa lève les yeux au ciel.

"Ah, mais..."

Dit Linfa, l'air embarrassé.

"Parce que je suis une race d'esprits de vaisseaux."

Il existe deux races de Wispwends.

Une race d'esprits instrumentaux avec un excellent talent pour fabriquer et jouer des instruments de musique.

Et c’est une tribu d’esprits chantants qui excelle dans le chant.

On dit que la tribu des esprits chantants possède d’excellentes cordes vocales et que leurs voix chantées entraînées peuvent être entendues à des milliers de kilomètres de distance.

D’un autre côté, les organes vocaux spéciaux de la Vessel Spirit Race, dont le souffle expiré se transforme en flammes, étaient délicats et facilement déformés en hauteur, les rendant impropres au chant.

Pour cette raison, c'est une coutume de longue date selon laquelle seuls les chanteurs peuvent devenir bardes à Wispwend et qu'ils sont les seuls à chanter sur scène.

Mais l'enfant a dit.

"Vous êtes une race d'esprits de vaisseaux, alors qu'est-ce qu'il y a ?"

Linfa se contenta de la regarder, ne s'attendant pas à ce qu'une telle phrase lui revienne.

"...Si je chante sur scène, je me ferai gronder..."

"C'est bon. Il n'y a personne ici."

L'enfant ne tente pas de retirer sa main.

Voyant qu'elle était sérieuse, Linhua lui prit la main et se dirigea vers la scène.

La jeune fille donne un signal comme si elle agitait un bâton du bout des doigts.

Parallèlement à cela, Linfa chantait fort.

La voix de Linfa résonne partout, résonnant avec la voix brillante de la jeune fille.

Ce moment, tranquillement, surgissant du plus profond de mon cœur.

Il y avait quelque chose, une forte envie, que Linfa n’avait jamais ressenti auparavant.

Mon cœur battait à tout rompre et je sentais mon expression faciale se détendre pendant que je chantais.

--Qu'est-ce que c'est? Ce sentiment est.

Se demanda Linfa.

Chaque fois que j’élève la voix de toutes mes forces, mes doutes deviennent peu à peu plus certains.

--Pourquoi est-ce que je ressens cela ?

Son âme commence à prendre clairement forme.

--amusant.

--Chanter sur scène, c'est tellement bon.

Faisant un grand pas vers le devant de la scène, Linfa éleva la voix comme pour atteindre le ciel.

--Plus loin.

--Je veux offrir davantage.

--Je veux chanter de plus en plus.

L'impulsion tourbillonna autour du corps de Linfa.

Ses parents lui ont proposé de reprendre l'atelier d'instruments de musique.

Ce n'était pas que je n'aimais pas ça ; Je pensais juste que c'était normal. C'est parce que tous mes amis de la tribu des esprits des vaisseaux étaient comme ça aussi. Au contraire, ceux qui font partie de la course aux esprits instrumentaux et à qui on promet l’avenir de posséder leur propre studio d’instruments de musique sont bénis.

Les compétences de ses parents sont bonnes et son studio d'instruments de musique reçoit des commandes de nombreux artistes. Si vous maîtrisez bien la technique, la connexion sera transférée vers Linfa. L'avenir est sûr.

Mais ce jour-là, je l'ai rencontrée.

Pourquoi suis-je né ?

Dans ce sens...

"Votre chanson est incroyable."

Après avoir fini de chanter, dit l'enfant en respirant fort.

Linfa se souvient à quel point elle était belle, même avec la sueur scintillante.

"réel?"

"Ouais"

L'enfant sourit doucement.

Cela rendait Linfa irrésistiblement heureuse.

"Je suis Theta. Et toi ?"

"Linfa"

"Hé, Linfa. Un jour, devenons des ménestrels et allons chanter ensemble dans divers endroits."

Les yeux de Linfa s'écarquillèrent à nouveau à l'offre de Sheeta.

Cela ne peut pas arriver.

Même si elle le savait, elle ne pouvait s'empêcher de demander.

"...Puis-je devenir barde ?"

"Je suis sûr que tu peux le faire. Je ne connais personne d'autre qui chante comme toi."

Sita regarde directement Linfa.

Elle hoche timidement la tête.

Linfa et Sheeta se sont coupés les doigts sur une petite scène située sur une place vide.

Après cela, les deux ont commencé à pratiquer le chant ensemble dès qu’ils en trouvaient le temps.

Les esprits des vaisseaux ne peuvent pas devenir bardes.

Linfa avait l'impression qu'elle pouvait briser ces vieilles coutumes avec ses chansons.

Quelques années plus tard, un mur de réalité se dressait devant elle.

C’est alors qu’il apprend qu’il n’a pas les qualifications nécessaires pour passer l’examen d’entrée à la Shoka Academy, un établissement d’enseignement permettant de devenir ménestrel.

Linhua n'a pas abandonné et s'est rendu directement à la salle d'examen pour passer l'examen pratique.

L’objectif est de diffuser des chansons jusqu’à 1 kilomètre. Il s’agit d’une épreuve extrêmement difficile pour la race des esprits, car plus ils essaient d’élever la voix, plus leur souffle se transforme en flammes.

Cependant, Linfa a chanté de toutes ses forces malgré la suppression de l'inflammation, et sa voix a été entendue jusqu'à 1 kilomètre.

Ce n'était pas facile. Ses cordes vocales et sa gorge étaient tendues, et l'inflammation supprimée reculait et lui brûlait la gorge.

Après avoir fini de chanter, Linhua vomit du sang au point qu'elle ne peut plus se lever.

Le résultat est un échec.

La raison en était à l’origine que la tribu Vessel Spirit n’était pas éligible pour passer l’examen.

L'examinateur lui a dit cela lorsqu'elle s'est plainte.

"C'est vous qui vous êtes blessé aux cordes vocales et à la gorge et qui avez même vomi du sang avant de finalement chanter votre chanson à un kilomètre de là. Cependant, tous les chanteurs qui réussissent l'examen peuvent continuer à le faire pendant des dizaines de minutes, voire une heure. Si vous vous effondrez pendant l'examen, vous n'avez pas le talent pour devenir ménestrel."

Ne pas être éligible à l’examen n’est pas injuste. En premier lieu, c'est impossible pour la race des esprits, et s'ils essayaient de l'accomplir, ils endommageraient gravement leurs cordes vocales comme Linfa. C'était l'explication.

C'est vrai qu'il a vomi du sang et qu'il s'est effondré.

À mesure qu’ils vieillissaient, les caractéristiques des tribus des chanteurs et des esprits des vaisseaux devenaient plus prononcées. Rinfa était plus faible pour élever la voix que quiconque dans la course aux chanteurs.

Si vous dites que vous n’en avez pas la capacité, vous ne pouvez plus discuter davantage.

Finalement, à mesure que les saisons changent et que la blessure à la gorge de Linfa guérit, le moment de s'inscrire à l'académie de chant approche.

Dans le village reculé de Toral, on voit des jeunes partir vers la capitale où se trouve l'académie de chant.

Sita en faisait partie.

Elle entre à l'académie de chant première de sa promotion.

En face du village.

Linfa est venue la voir.

« Est-ce que ta gorge va bien ?

» demanda Sita avec inquiétude.

"Ça fait encore un peu mal quand je chante, mais je vais bien quand je parle normalement."

Linfa a répondu.

"...Je suis désolé..."

» dit Sita avec une expression pensive.

"J'étais seul. J'étais nerveux à l'idée de chanter seul. Les gens disent que je vais devenir ménestrel parce que j'ai du talent, mais je suis toujours seul sur scène. Mais la seule fois où je me suis amusé, c'est quand je chantais avec Linfa. Avec nous deux, je n'avais pas peur."

Elle exprime ses sentiments avec frustration.

"Je ne savais rien, je n'ai pas vraiment compris la Vessel Spirit Race... Le premier jour où j'ai rencontré Linfa, j'ai dit une bêtise..."

Les larmes se forment peu à peu dans ses yeux.

Sa voix de joyau tremblait de tristesse.

"Thêta"

"...Merci d'être toujours avec moi dans mes rêves stupides. Mais ça va maintenant."

La main tendue à Theta s'arrêta brusquement.

"Je serai bien tout seul. Donc Linfa n'a plus à se pousser."

"...Que dites-vous?"

"Sinon, je ne pourrai pas chanter."

dit Sita avec des yeux rouge vif.

"Linfa ne pourra pas chanter sa chanson préférée."

Linfa baissa lentement sa main tendue.

Même si j’ai utilisé la magie de récupération, ma gorge n’est toujours pas guérie.

Pour qu’elle, membre de la race spirituelle, devienne ménestrel, elle devrait faire quelque chose de déraisonnable. On pensait qu’elle s’abîmerait la gorge et les cordes vocales et qu’elle ne pourrait plus jamais chanter.

Et même si vous parvenez à chanter au même niveau qu'un chanteur, rien ne garantit que vous pourrez devenir barde.

"Oublie ta promesse. Linfa ne peut pas devenir barde."

Après avoir dit cela, Sita s'en va.

Linfa ne peut que regarder son dos.

Les paroles solitaires de Sheeta, « Rinfa ne peut pas devenir barde », résonnaient encore et encore dans son cœur.