Chapitre 282
====================

Désolé pour l’absence de mises à jour depuis un certain temps. Nous réglons notre emploi du temps. Voici le chapitre. Bonne lecture~

« Et l’autre option ? »

demanda Lay.

« Vous deux devez travailler ensemble pour trouver une autre voie. »

Lay et Misa se regardèrent.

« Donc, si nous nous battons, l’un de nous peut sûrement continuer, mais si nous essayons d’avancer ensemble, nous ne trouverons peut-être pas de solution ? »

« C’est exact, oui. »

« Euh, que devrions-nous faire ? »

Misa ricana avec irritation.

« Si je perds exprès, Lay-san pourra continuer sans problème, donc ce pourrait être une meilleure option. »

Rina me dit alors,

« Ne t’inquiète pas, ils peuvent tous les deux y aller. »

« Vous pouvez tous les deux y aller. Je suis presque sûr de savoir où se trouve l’autre chemin. »

Je leur ai communiqué cela via .

Ils hochèrent tous deux la tête.

« Je suppose qu’on va devoir travailler ensemble. »

« Mmm. Alors je vais vous donner un indice. La voie à suivre se trouve quelque part entre ces choix. Le délai est de cinq minutes. Si vous ne la trouvez pas d’ici là, vous échouerez. Vous devrez revenir dans la Salle d’Épreuves, alors réfléchissez bien. »

La présence d’Eniyunien disparut dès qu’il annonça cela.

Rina dit immédiatement,

« Tu vois ces deux piédestaux en pierre entre les choix ? »

Il y avait des piédestaux en haut et en bas de la salle circulaire.

« Je pense qu’un des piédestaux a une statue en pierre dessus. »

Le piédestal en bas avait deux statues en pierre.

« Si elles montent toutes les deux sur l’autre piédestal et adoptent la même pose que les statues en pierre, cela ouvrira le chemin le plus direct vers le Ciel. »

J’ai envoyé ces mots précis à tous les deux dans .

« Cela semble être l’idée. »

« Euh, euh… »

Misa fixait la statue en pierre, comme si elle était timide.

« Quel est le problème ? Vous feriez mieux de vous dépêcher. »

« Oui, je sais, mais… mais la pose de cette statue en pierre… »

Les deux statues en pierre sur le piédestal en bas s’enlaçaient.

L’une avait ses mains autour de la taille de l’autre, et l’autre avait ses mains posées doucement sur le visage de l’autre.

Les deux avaient un sourire heureux.

« …Eh bien, mais je suppose que c’est une bonne chose que Misa soit celle qui est venue ici… »

dit Lay avec un sourire en coin.

« En effet. Si j’avais été là, cela aurait été tout un défi. »

Soufflant, Lay sourit avec fraîcheur.

« Je suppose que j’aurais dû tout donner contre Anos encore une fois. »

« Eh bien, voyons. De quel tournoi parles-tu déjà ? »

« De quoi tu parles ? »

« Je suis désolé. Ce n’est rien. »

Misa agita rapidement la main, comme pour chasser ses pensées.

« Misa ! »

Lay sauta sur le piédestal et lui tendit rapidement la main.

« Allez, c’est bon. »

« Ah… ha, oui… »

Misa attrapa la main de Lay et monta sur le piédestal.

« Euh, les gars, ne regardez pas, s’il vous plaît… »

« Hmm. Malheureusement, c’est difficile à faire. Il n’y a aucune garantie qu’il n’essaiera pas de faire quelque chose quand je fermerai les yeux. »

« …Ah, oui, c’est vrai… Je vois… »

« Ne t’inquiète pas. Je ne le ferai pas, alors détends-toi. »

« Oui, oui… Je sais ça, mais… »

Misa se retourna, le visage tout rouge, en se tortillant et en se frottant les mains.

Même pendant qu’elle faisait cela, le délai s’écoulait.

On aurait dit qu’elle n’arrivait pas à se décider, alors elle allait devoir laisser faire Lay.

Bon, je suppose qu’il n’y a pas de quoi s’inquiéter.

Cet homme, le héros Kanon, avait déjà donné du courage aux autres à plusieurs reprises dans le passé.

Je suis sûr qu’il serait très doué pour ce genre de choses.

« Combien de fois ai-je dit ça ? »

Lay dit cela avec nonchalance.

« Je ne l’ai pas compté… »

« Quarante-sept fois. »

« Ah. »

Misa rougit.

« …Ce n’est pas quarante-huit fois… ? »

« Hmm ? »

« Eh bien, quarante… huit fois… enfin, Lay-san… si tu comptes le moment où nous nous sommes croisés dans le couloir l’autre jour, quand nous étions légers… »

Lay plaça rapidement ses mains doucement sur le visage de Misa.

« Je le savais, je m’en souvenais. »

Lay lui sourit.

« …T, ce n’est pas juste de me tester… »

Misa dit, avec crainte, en mettant ses mains autour de la taille de Lay.

« Je suis désolée. Tu m’as menti en disant que tu ne te souvenais pas, et je voulais juste être méchante avec toi. »

Misa serra Lay encore plus fort dans ses bras.

Les deux étaient à peu près dans la même position que la statue de pierre.

« …Oh, quoi ? Rien ne se passe, n’est-ce pas ? »

Puis la voix de Rina résonna dans .

« Peut-être que c’est l’expression ? »

« …Ah… »

Le visage de Misa se contracta, comme si elle était nerveuse.

« Est-ce que ça va si c’est comme ça ? »

Elle essaya de sourire, mais cela ne fonctionnait pas tout à fait.

Ce n’était pas le sourire heureux de la statue de pierre.

En y repensant, cette épreuve était plutôt un défi.

Mis à part la posture, un sourire heureux était quelque chose que peu d’acteurs pouvaient imiter.

« Misa. »

En tirant son visage plus près, Lay la fixa dans les yeux.

« Le, Lay-san… tu es trop près… ? Ce n’est pas la posture de la statue de pierre… ? »

« Je suis désolé. J’essayais juste de compenser ce qui s’est passé plus tôt. »

« Qu… ? »

Misa regarda Lay avec une expression perplexe.

« Tu m’as tellement manqué pendant cet examen. »

Ce n’avait pas dû durer plus d’une heure, cependant.

« …Je suis sûre que tu m’as manqué bien plus… »

Hmm. On dit que ceux qui sont amoureux ne veulent pas être séparés ne serait-ce qu’un instant, mais je ne m’attendais pas à ce que ce soit à ce point.

L’amour était une chose profonde.

« …Lay-san… »

Avec ces mots, leur honte sembla s’envoler, et leurs visages se rapprochèrent comme s’ils étaient aspirés l’un dans l’autre.

C’était comme s’ils allaient s’embrasser.

« Je ne veux plus te quitter. »

« C’est bon. Je ne lâcherai pas. »

Avec ces mots, Misa sourit largement.

Lay sourit avec elle et reprit la même position que la statue de pierre d’origine.

C’était probablement le chemin vers l’étage supérieur.

C’est ce que j’appelle un homme courageux.

Je ne suis pas surpris que tu aies pu briser la tension de Misa si facilement.

C’était une manœuvre vraiment brillante.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !