Chapitre 401
====================

La Prairie d’Enora.

C’était un vaste champ situé à 60 km au sud-ouest de Gairadite.

Les étudiants des académies du Roi Démon et du Héros étaient rassemblés en ce lieu de nature intacte, débordant d’herbe verte et de fleurs.

Nos trois enseignants se tenaient devant nous.

Eldmed, Shin et Emilia.

Alors, mesdames et messieurs, aujourd’hui nous allons faire un cours d’EPS en préparation à la subjugation des dragons. L’aptitude physique n’est pas quelque chose qui peut s’améliorer du jour au lendemain. Même lorsqu’on combat un dragon, il y a un niveau d’agilité approprié à posséder. Une fois que vous l’aurez compris, vous aurez beaucoup plus de facilité à les vaincre. (Eldmed)

Eldmed fit tournoyer sa canne et la planta dans le sol.

Alors d’abord, jouons à chat. (Eldmed)

À ce moment-là, quelqu’un de l’Académie du Héros poussa un soupir.

C’est quoi ce délire ? On est censés chasser ces monstres dragons, et maintenant vous nous dites de jouer à chat ? Quelle insouciance. Raos dit paresseusement.

Oui, pareil. Et je pensais qu’on aurait droit à une vraie leçon, alors là c’est un peu décevant. dit Heine avec moquerie, tandis que Ledriano relevait ses lunettes.

Je comprends l’importance des bases, mais à ce rythme, je ne pense pas que nous serons prêts à subjuguer des dragons dans dix jours. Je pense qu’une leçon un peu plus rigoureuse serait plus bénéfique. (Ledriano)

Emilia lança un regard perçant aux trois héros qui se plaignaient.

Raos-kun, Heine-kun, Ledriano-kun, vous ne pouvez même pas écouter la classe tranquillement ? (Emilia)

Personne ne vous a demandé, Emilia. (Heine)

C’est Emilia-sensei, voyons ! (Emilia)

Oui, oui. dit Heine en agitant moqueusement la main dans les airs.

Ça ne me dérange pas, Emilia-sensei. Khahaha ! N’êtes-vous pas tous très impatients d’apprendre ? (Eldmed)

En disant cela, Emilia recula à contrecœur.

Dans ce cas, voici une idée. Vous allez courir jusqu’à cet arbre là-bas. Si vous pouvez l’atteindre en trois minutes sans utiliser de magie, nous vous donnerons des leçons plus difficiles. Qu’en pensez-vous, hmm ? (Eldmed)

Trois minutes ? Eh bien, vous feriez mieux de ne pas nous sous-estimer juste parce que nous sommes humains. Trois minutes, c’est largement suffisant. dit Raos en riant du défi.

Le Roi de la Conflagration retira son chapeau et en sortit trois sabliers.

Alors, dès que le sable commencera à tomber, la course commence. (Eldmed)

Il retourna les sabliers flottants, puis annonça le départ.

Partez ! (Eldmed)

À ce moment-là, Ledriano et les deux autres se mirent à courir vers l’arbre, l’air ennuyé.

Même ainsi, ils avaient encore entraîné leur corps à l’Académie du Héros, donc ils étaient plusieurs fois plus rapides que des humains ordinaires.

En environ dix secondes, ils avaient parcouru la moitié de la distance.

Haha ! On n’a même pas besoin de courir, on y arriverait encore à pied. (Raos)

Qu’est-ce que l’Académie du Roi Démon essaie de prouver en nous faisant faire un exercice aussi facile ? (Heine)

À ce moment-là, le sol explosa.

QUOI ?! (Raos)

Hein ? A-A-A-A-A-AHHH !! (Heine)

Un dragon vert avec des cornes pointues, de grandes ailes, et recouvert d’écailles épaisses apparut directement sous les trois coureurs, et s’envola dans le ciel.

Son corps immense, peut-être une trentaine de mètres de long, flottait dans le ciel en battant des ailes.

Ledriano et les autres, qui furent projetés par la violente poussée du dragon sortant du sol, roulèrent misérablement sur le sol.

Leurs corps entiers étaient couverts de sang, et ils ne respiraient probablement plus.

H Heine-kun ? Raos-kun ? Ledriano-kun ?! Emilia cria avec inquiétude.

Elle tenta immédiatement de courir vers eux, mais le regard des dragons d’en haut la laissa paralysée de peur.

Khahaha ! J’ai vérifié cette zone hier, et il s’avère qu’il y a un nid de dragons à proximité. Si vous les provoquez imprudemment, ils sortiront de là, alors vous feriez mieux d’être prudents. (Eldmed)

Eldmed ria, comme pour dire qu’il avait prévu tout cela.

Q-Qu-Quoi ? Quel est le sens de tout cela, Eldmed-sensei ?! Je pensais que le cours d’EPS d’aujourd’hui porterait sur l’amélioration de leur agilité dans un jeu de tag ! (Emilia)

Exactement. Un jeu de tag avec des dragons ! Peu importe combien de théorie nous leur enseignons ou combien de séances d’entraînement par simulation nous organisons, les véritables batailles se dérouleront toujours différemment. Alors je me suis dit, pourquoi ne pas simplement vivre la menace des dragons de première main, alors ?! (Eldmed)

Hmm. Donc, en jouant au tag avec des dragons, nos corps acquerront suffisamment d’agilité pour leur faire face, hein.

Un exercice parfaitement sensé, en effet.

Tu te rends compte que cela pourrait aussi leur coûter la vie, n’est-ce pas ? (Emilia)

Pas d’inquiétude. (Eldmed)

Lorsque Eldmed dit cela, les sabliers qui flambaient dans les airs émettent une lumière remplie de mana.

Comme en réponse, la lumière se rassemble autour des corps de Raos, Heine et Ledriano, guérissant leurs blessures et les ramenant à la vie.

Quoi ? Que s’est-il passé ? (Heine)

Je n’en ai aucune idée. (Ledriano)

C’était probablement leur première fois à mourir.

Les trois se regardèrent, choqués.

Tant que le sable de ces Sablier de Conflagration coule encore, peu importe combien de fois vous êtes tués, vous reviendrez à la vie. Donc, si vous ne voulez pas mourir, il faudra revenir ici et les retourner. (Eldmed)

Au moment où Eldmed dit cela, le dragon, qui battait des ailes en planant, tourna ses cornes vers le sol et plongea sur les trois.

Ils firent tout leur possible pour l’éviter, mais ils furent repoussés et tués à nouveau.

Le dragon retourna sous terre avec la même impulsion.

Oh, mais je dois vous avertir, cependant : ne laissez pas le dévorer. Si cela arrive, il digérera vos sources avec le reste, et vous ne pourrez plus jamais revenir à la vie. (Eldmed)

Les Sablier de Conflagration brillèrent, ressuscitant le trio une fois de plus.

Ce sont des objets magiques à double face qui servent de malédiction destructrice de vie lorsqu’ils sont utilisés contre des ennemis, et de bénédiction salvatrice lorsqu’ils sont utilisés contre des alliés.

Putain de merde, tu te fous de moi ?! (Raos)

Tu appelles ça un jeu de tag ? Tu veux qu’on meure ou quoi ?! (Heine)

Voyant que le sable dans les sabliers était sur le point de s’épuiser, Ledriano et les deux autres revinrent précipitamment ici. Ensuite, ils les retournèrent à la dernière seconde.

C’est ça ! Quand tu as affaire à des dragons, même un jeu de tag devient une lutte pour la vie ! déclara Eldmed avec enthousiasme, tandis que les étudiants avaient l’air effrayés.

Maintenant, Shin-sensei, pourriez-vous nous faire une démonstration ? (Eldmed)

Très bien. (Shin)

Shin se dirigea droit vers le seul arbre.

Les dragons n’utilisent pas leurs Yeux Magiques pour capturer les créatures à la surface, mais détectent plutôt les vibrations qu’elles génèrent. Par conséquent, si vous courez silencieusement, ils ne pourront pas aussi facilement localiser votre position. (Shin)

La voix de Shin se répandit dans la tête de tous les étudiants via .

Il se mit à courir, mais contrairement à plus tôt, le dragon ne montra aucun signe de sortir de son nid.

Si vous continuez comme ça, le dragon se demandera peu à peu ce qui se passe à la surface et s’en approchera. Lorsqu’il le fera, son corps énorme fera légèrement trembler le sol. Il vous suffit de le ressentir avec la plante de vos pieds. (Shin)

En concentrant mes Yeux Magiques, je pouvais voir que la zone où Shin courait tremblait un peu.

Si vous sentez que les tremblements deviennent plus forts et que le dragon est proche du niveau du sol, vous pouvez également rendre vos pas plus bruyants pour l’attirer à la place. (Shin)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !