Chapitre 608: Chapitre 608 (FR)

Le monde du désastre, Evezeino. À l’intérieur de la tortue catastrophe.

Il y eut une réaction sur l'écran d'eau et Isaac bougea les sourcils.

Une flèche de lumière était tirée vers les nuages ​​​​sombres qui couvraient Evezeino. Ils percent les nuages ​​les uns après les autres, érodant la protection de ce monde abyssal.

"Il semble que M. Hyphoria soit arrivé."

Naga change l'écran d'eau.

À l'extérieur de la bulle d'argent, les navires d'argent d'Hyphoria sont alignés et les aristocrates chasseurs tirent des flèches.

Elle tourna son mauvais œil vers le navire situé au centre de la flotte.

"Ce navire, M. Eiko. Envoyer le chasseur le plus puissant des Cinq Saints Seigneurs, c'est comme dire que vous n'avez pas l'intention de tenir votre promesse, n'est-ce pas ?"

» dit Naga, comme s'il essayait de jauger l'opinion du désastre.

"Ce sont les ordres de mon fils."

Isaac jeta un coup d'œil à la flotte d'Hyphoria et se détourna comme s'il s'était désintéressé.

"Je n'ai pas le courage d'entrer."

"Je me demande si mes résidents seront capables de tenir le coup s'il y a de la nourriture juste devant eux."

Le dos tourné à Naga, Misato parlait comme si ce n'était le problème de personne d'autre.

"Si tu veux y aller, vas-y."

"Leur but est probablement de nous attirer vers les terrains de chasse avant qu'Evezeino ne dévore Hyphoria."

elle conseille.

"Si vous êtes Kajijin-san, vous pouvez arrêter une bête fantôme ou un démon fantôme, n'est-ce pas ?"

"Je ne suis pas sûr."

Même si Naga semblait ennuyée, elle s'approcha d'Isaac avec un sourire aux lèvres.

"Si je le laisse tranquille, Bobonga et Coastria surgiront. Si vous ne m'arrêtez pas, je me demande si vous détruirez Eiko-san tout de suite."

"Ne m'oblige pas à le répéter encore et encore. Fais-le, tu devrais le faire."

« Je me demande ce que M. Disaster veut faire avec Evezeino ?

Isaac n'a aucune île à laquelle s'attacher et les Naga ripostent.

"Tu es une femme gênante."

Comme Isaac le disait paresseusement, de l'air froid déborda de son corps, gelant le fauteuil roulant de Naga. Elle a utilisé l'anti-magie pour se débarrasser de l'air froid.

"Si tu veux le manger, mange-le. Si tu as peur, fuyez. Si tu veux me déplacer, fais-le de toutes tes forces. Ces jambes féroces sont-elles juste pour la décoration ?"

"Je n'ai aucun moyen de battre M. Disaster, n'est-ce pas ?"

"N'écoute pas la logique. Qu'as-tu dit à propos de ton envie ?"

Les yeux maléfiques d'une bête carnivore fixèrent Naga.

Elle abandonna et prit une profonde inspiration.

"... S'il vous plaît, soyez prudent avec le partenaire d'Anos."

Comme pour y parvenir, elle a utilisé <Transfer>.

Il a probablement l'intention de chasser Garunzest ou de supprimer les bêtes mythiques.

"Pourquoi tu ne bouges pas ?"

Je demande aux sinistrés.

"Ne me dérange pas."

» dit Isaac sans même me regarder.

Je lui ai demandé à nouveau alors qu'il continuait à regarder fixement l'écran d'eau.

"Pensez-vous qu'Ordoff trouvera la véritable Rainbow Road ?"

Isaac me regarde, comme s'il était intéressé.

Il rit en montrant ses crocs.

"L'avez-vous trouvé ?"

Kajito a-t-il immédiatement réalisé la situation ? C'est ce qu'il m'a demandé.

Dit-elle d'une voix innocente, comme si elle venait d'apprendre que son camarade de jeu arrivait enfin.

"Ordof ne peut pas venir."

Il a toujours le sourire aux lèvres.

Cependant, il y avait un sentiment de solitude dans son expression.

"Vas-tu périr?"

"Cela ne fait que trois jours."

Kasaito devint sérieux et ne parla pas pendant un moment.

Il y eut un long silence, se demandant quel genre de pensées allaient et venaient après la mort d'Ordoff.

Sur l'écran d'eau, une tortue sinistrée est montrée volant hors du monde sinistré vers le Ginsuifune.

Coastria, bêtes fantômes et démons fantômes chevauchaient la coquille.

"Il arrive."

Le sinistré a dit cela comme s'il se parlait à lui-même.

"Tu n'es pas du genre à abandonner juste à cause de ça. Espèce d'idiot."

Ordoff ne peut plus bouger.

Même parler de sa propre bouche doit être extrêmement difficile.

Même si vous ne le saviez pas, si vous aviez entendu dire que cela prendrait trois jours, vous auriez deviné que la situation était proche de cela.

Il est impossible que cet homme ne comprenne pas.

Mais il attend toujours Ordoff.

Peu importe le miracle qu’il accomplit, il viendra.

Les yeux inébranlables d'Isaac transmettent clairement ce sentiment.

J'avais l'impression de m'en souvenir.

Autrefois, j'ai cru en un homme qui était mon ennemi et j'ai continué à l'attendre.

"Izak"

Au moment où j’ai parlé, la tortue catastrophe a vibré violemment.

Comme si elle était secouée par un fort courant, la secousse mit du temps à s'atténuer.

En regardant l'écran d'eau, j'ai vu des morceaux de boue amorphes flottant du fond vers la surface les uns après les autres.

Tous glissent à travers la glace à la surface de l’eau et s’envolent vers le ciel.

Ce sont des bêtes fantômes.

L'aristocrate chasseur - c'est-à-dire la coupe de l'esprit de proie - était à proximité de Silver Bubbles depuis longtemps, il a donc dû être poussé par le désir et a sauté.

Ce n'est pas tout.

S'il ne s'agissait que du débit d'eau provoqué par la bête mythique, la tortue catastrophe réagirait immédiatement.

En fait, la barrière magique a été renforcée, bloquant la plupart des interférences de l'eau. Malgré cela, le désastre continue de trembler.

Non, ce n'est pas le cas... la tortue catastrophe tremble.

« …Evezeino a-t-il accéléré ?

"Je suppose que tu ne pouvais plus le supporter après que la coupe de l'esprit de proie ait été suspendue."

Isaac rit et s'éclaircit la gorge.

Evezeino augmente rapidement sa vitesse.

À ce rythme-là, nous arriverons probablement à Hyphoria plus tôt que prévu.

"Hmm."

Les bêtes fantômes ont été attirées par les aristocrates chasseurs qui leur servaient de proies et se sont envolées.

Et ce monde de calamité Evezeino accélère également son élan en se jetant sur les aristocrates chasseurs.

« Vous avez dit que cette bulle d'argent était une bête, n'est-ce pas ?

"Qu'est-il arrivé à ça?"

« Si Evezeino a les instincts d'une bête mythique, où est-il ?

Isaac ne répond pas.

J'ai dit.

"C'est l'abîme de l'envie."

"Tu ne comprends pas ?"

En d’autres termes, si l’<Abyss of Craving> est détruit, Evezeino s’arrêtera.

"Très bien. Tant que tu ne le fais pas devant moi."

Dit l'homme du désastre.

"Vous ne savez pas ce qui arrivera à une bête fantôme qui perd son envie."

Quand les rumeurs et les légendes disparaissent, les esprits périssent.

Et les bêtes fantômes sont des créatures qui ressemblent à des esprits.

Si l’envie était éliminée, la bête fantôme périrait.

Dans ce cas, si « l'Abysse de la Craving » est détruit, Evezeino pourra s'échapper en toute sécurité.

"Peut-être existe-t-il un moyen de l'arrêter sans le détruire."

"Est-ce que je t'ai dit que ce monde devrait s'arrêter ?"

"Eh bien, pour entendre cela, nous devons d'abord dialoguer avec le monde du désastre."

Ha, l'homme du désastre a ri.

"Vous comprenez. Je suis le monde du désastre."

"Je ne pense pas."

Comme si quelqu'un l'avait frappé au visage, les yeux de Kajito s'écarquillèrent.

"Vous attendez Ordof. Si vous vivez selon votre désir, je doute que cet Evezeino s'y oppose et essaie de manger Hyphoria."

Le dieu principal d'Hyphoria, le Dieu béni Eife, a déclaré que son propre ordre et son cœur étaient déconnectés. Il ne serait pas surprenant que quelque chose de similaire se produise à Evezeino.

Si c'est le cas, il doit y avoir une raison.

"Isaak. Est-ce que tous les désirs de ce monde sont vraiment les tiens ?"

"Il y a des moments où vous avez l'impression que vous devriez simplement détruire ce que vous voulez en même temps."

» dit Isaac en expirant de l'air froid.

"Pensez-vous que les envies de Teme se réaliseront ?"

"Naru"

L’esprit est toujours chaotique et ne fonctionne pas comme prévu.

Détruire la déraison, désirer la paix et même penser que l'amour est précieux ne sont pas des choses qui peuvent être manipulées à volonté.

"Mais quand même... non, c'est pourquoi je ne peux pas dire que quelque chose d'autre que toi ne dirige pas ce monde abyssal."

Parce que l'envie ne se déroule pas toujours comme prévu, elle devient un angle mort pour Isaac, qui en est accablé.

"Si vous pensez que je ne détruirai pas le Holy Sword World, félicitations."

"Le moment venu, je te détruirai."

Je dis cela à la personne au visage impassible.

"Cependant, je ne pense pas que vous soyez motivé par le désir de manger de l'Hyphoria en ce moment."

"Ce n'est pas une raison."

Isaac me lança un regard meurtrier.

"Evezeino sait depuis les profondeurs des ténèbres jusqu'aux profondeurs des Abysses de l'Envie. Depuis sa naissance. Même s'il existe de telles choses, ne pouvez-vous pas les trouver ?"

J'ai répondu à cette question.

"La véritable route de l'arc-en-ciel est invisible"

Ses yeux féroces me transpercent.

"Il n'est pas étonnant qu'il y ait une faim invisible dans ce monde abyssal."

"D'accord. Je vais vous faire visiter."

Dit le sinistré en montrant ses crocs.

"Une fois que le véritable chemin de l'arc-en-ciel aura été trouvé."

Toujours assis, Kasato et moi échangeons des regards.

J'ai compris ce que tu essayais de dire.

"Ordof ne peut pas venir."

"Je pensais que tu avais dit que tu venais."

Il me pointe du doigt.

Ensuite, un cercle magique bleu y a été dessiné et une énorme quantité de pouvoir magique a été concentrée.

La pièce fut instantanément gelée par l’air froid et bleu débordant.

"Il n'y a aucune base pour cela."

"C'est la fin de l'histoire. Si tu veux me trouver, ne parle pas et fais-le de toutes tes forces. Qu'as-tu dit à propos de ton envie ?"

Le sinistré affiche un sourire féroce.

"-Hmm. Je suppose qu'on n'y peut rien."

Si vous tournez légèrement le bout de vos doigts, les particules noires dessineront une spirale.

L’étincelle noire qui s’est dégagée se dirige vers le sinistré.

"N'hésitez pas à me laisser vous chercher."

Au moment où il a touché le bout de ses doigts, le feu de l'apocalypse, le « Canon Ashoku » a montré ses crocs, et tout à cet endroit a pris feu.