Chapitre 696: Chapitre 696 (FR)

Quelques jours plus tard--

Quatrième Hyphorie.

Un immense continent flottant descend lentement des abysses. Il y a un immense palais sur le continent flottant, et quelque chose comme une ville s'est formée autour de lui.

Ginsui Gakuin Pablo Hetara.

Lors de l'incident précédent, Magic Bullet World Elenesia a violé plusieurs traités de l'académie.

Par conséquent, le Holy Sword World Hyphoria, qui était deuxième du classement, a été déplacé vers la première place du classement, et Pablo Hetara y a été déplacé.

Les directeurs des Six Lycées Sacrés sont réunis dans la Grande Cour Sainte de Pablohetara.

Une réunion du tribunal de la Six Academy se tenait pour décider de la punition du Magic Bullet World.

"--Le Magic Bullet World a développé une magie d'annihilation d'argent <Silver World Magic Bullet> et a utilisé cette balle magique pour bombarder l'Aptomyste du Monde de la Peinture et la Milice du Monde Réincarné, qui appartiennent tous deux à l'Alliance de l'Académie. De plus, se faisant appeler l'Ermite Hermide et en utilisant le Dieu Messager, elle a tenté de s'emparer du Mornado de Peinture Divine du Monde de la Peinture, causant de gros dégâts à chaque école de Pablo Hetara qui s'est précipitée vers elle. "

Debout au milieu de la Sainte Grande Cour, Ottoluu parle d'une manière professionnelle, comme d'habitude.

"Cependant, le dieu principal, l'archer divin Odus, a déjà péri. Aucun nouveau dieu principal n'est né dans le monde de la balle magique et son siège reste vacant. Par conséquent, nous avons invité ici le dieu créateur Elenesia, le vainqueur de la bataille de chargement du dieu principal."

Devant le champ de vision d'Ottolu se trouve Elenesia, le dieu créateur.

Elle avait une attitude calme, regardant simplement droit devant elle.

"Article 1 du Traité de l'Académie Pablo Hetara, le petit monde qui a provoqué une tempête dans la mer sacrée de Ginsui détruira le dieu principal, et tout le feu et la rosée appartiendront à Pablo Hetara. S'il n'y a aucun sens dans la Holy Six Academy, nous le ferons."

En d’autres termes, ils ne feront qu’enlever Fire Dew et détruire le Magic Bullet World.

"Eh bien, si tu fais tout ça, ça ne ira pas si tu ne fais pas ça."

Bellamy, le leader du monde de la forge, Birdilur, a déclaré.

"Hyphoria n'a pas d'objection non plus."

Lebrahard, chef de Holy Sword World Hyphoria, suit.

"L'Empereur fantoche est d'accord."

C'est ce qu'a transmis le stratège Rekol, chef d'État par intérim du monde fantoche de Luzendfort.

Bien qu'elle s'appelle la Six Academy Court Meeting, elle se tient à la Quatrième Académie parce que le monde d'Evezeino vient de quitter l'abîme et que le monde qui sera jugé est le Magic Bullet World.

En d’autres termes, tout le monde, à l’exception de la Milice mondiale réincarnée, était favorable à la destruction du monde Magic Bullet.

"Je suis contre."

Quand j'ai dit cela, Bellamy a poussé un soupir exaspéré.

"Tu es toujours comme ça, Anos. Si tu avais commis une erreur, Militia aurait été abattu avec le Silver World Magic Bullet."

"Le Divin Archer Odus et le Grand Amiral Jiji, qui dirigeaient autrefois le Magic Bullet World, ont péri, et le <Silver World Magic Bullet> a également été détruit. Que comptez-vous prendre de plus aux perdants ?"

Puis Lebrahard a dit.

"L'Armée Générale des Abysses n'a pas été dissoute. Ils étaient tous d'accord avec les convictions du Grand Amiral Jiji. Nous devons étouffer la magie d'annihilation de l'argent dans l'œuf."

"Alors vous volez Fire Dew et détruisez le Magic Bullet World ? Alors ce Pablo Hetara n'est pas différent du <Silver World Magic Bullet>."

Bellamy s'est opposé à mes paroles.

"Je ne pense pas que ce soit tout à fait pareil. Au moins, je ne pense pas que je vais essayer de déranger Pablo."

"Si vous cueillez le bourgeon de la magie de destruction de l'argent, vous vous sentirez très en sécurité. Cependant, ce bourgeon peut s'épanouir en une fleur différente."

Bellamy secoue la tête.

"Je sais ce que tu dis, mais ce qui m'inquiète, c'est de savoir si c'est trop dangereux."

"C'est bien si c'est vraiment dangereux. Mais ce que vous essayez de faire, c'est de le détruire parce que cela pourrait être dangereux."

Quand je lui ai fait remarquer cela, Bellamy a doucement fermé les yeux.

Je suppose qu'elle le sait.

"S'il s'agissait d'une personne innocente, ils ne pardonneraient pas à Pablo Hetara. Tout comme les habitants de l'ancien monde de Xeorum, qui était gouverné par le monde magique."

"Je me suis préparé à être détesté depuis que je suis devenu chef de l'État. Anos, tout le monde n'est pas comme toi. Tu veux ceci, tu veux cela, mais tu ne peux pas l'obtenir. Tu fais des compromis sur celui qui est le meilleur."

"Bien. Dans ce cas, faites un compromis."

J'ai dit.

"Si vous voulez voler la Fire Dew du Magic Bullet World, la Demon King Academy sera votre adversaire. Je vais vous dire qu'il y a quelque chose de plus terrifiant que la Silver World Magic Bullet dans cette mer sacrée de Ginsui."

Le silence tomba sur les lieux.

Celui qui a tué le Grand Amiral Jiji et celui qui a détruit le canon magique du Silver World Magic Bullet était le monde réincarné de Militia, la Demon King Academy que je dirige.

"Chef de l'Etat Anos. Cela viole le traité de l'académie de Pablohetara."

C'est ce que dit Otto Lou.

"Je dis que le traité scolaire est erroné. Les idéaux de Pablo Hetara sont le calme de la Mer d'Argent. Détruire des innocents simplement parce qu'ils ne savent pas quoi en faire, c'est la même chose que créer des vagues dans cette mer. Si les idéaux ne sont que des paroles en l'air, je n'ai aucune raison d'être ici."

"Votre réclamation est également valable."

dit Lebrahard.

"Cependant, tous les petits mondes qui appartiennent à Pablo Hetara apprendront bientôt les dégâts dévastateurs qu'ont subis le Silver World Magic Bullet et le monde de la peinture. Nous ne pouvons pas abandonner cette menace, mais cela signifie-t-il que vous avez une idée ?"

"Le monde des ménestrels, Wispwends. Le poème divin Rodwell, chanté par les deux maîtres des ménestrels, a le pouvoir d'empêcher la <Silver World Magic Bullet>. Vous devez tous l'avoir vu vous-même."

En réponse à la question de Lebrahard, j'ai expliqué.

"Si vous apprenez cette chanson, même les personnes vivant dans d'autres mondes pourront peut-être se protéger dans une certaine mesure du Silver World Magic Bullet."

"Es-tu sûr?"

demande Récol.

"Il y a une chorale dans notre monde, et lorsqu'ils ont mémorisé le poème divin Rodwell, ils ont apparemment montré un effet similaire à celui du maître de la secte des ménestrels. Le poème divin Rodwell est le dieu principal sous forme de chanson. C'est étrange, mais si vous le chantez, il peut avoir le pouvoir d'y apparaître. "

"N'est-ce pas bien ? Si je peux résister à la magie Silver Slayer, je n'aurai pas à m'inquiéter de pratiquer le chant."

» dit Bellamy en haussant les épaules.

"Si vous vous engagez à ne pas enlever la Rosée de Feu du Monde des Balles Magiques, alors je ferai en sorte que les Wispwends du Monde Ginyu rejoignent Pablo Hetara."

Lebrahard et Bellamy restaient silencieux pendant qu'ils réfléchissaient.

Recol fut le premier à parler.

"Le monde Ginyu de Wispwends n'a eu aucune interaction avec d'autres mondes depuis longtemps. On dit que la secte Ginyu valorise la communication par le chant. Cependant, l'ordre du monde des marionnettes n'est pas adapté au chant."

Il a commencé par dire aux deux autres chefs d’État :

"Il est également possible qu'un monde autre que Magic Bullet World développe la magie d'annihilation de l'argent. Malgré le traité scolaire, ce serait bien d'avoir Anos, le chef de l'État, qui a des liens avec les Wispwends."

Après avoir réfléchi un instant, dit Lebrahard.

"Si cela dépend de l'effet lorsque les habitants d'autres mondes chantent le poème divin Rodwell, alors nous reporterons la punition."

« Que devrions-nous faire du monde magique ?

» demanda Bellamy, et Ottoloo répondit.

"Si vous souhaitez adoucir la punition, alors le Magic Bullet World sera expulsé de la Holy Sixth Academy. Il serait approprié d'envoyer la personne corrompue de Pablo dans le Magic Bullet World et de le surveiller."

« Ça vous dérange ? »

J'ai demandé au dieu créateur Elenesia, qui écoutait attentivement la réunion du tribunal.

"Merci Pablo Hetara pour votre traitement généreux. Le monde des balles magiques récompensera certainement cette gentillesse."

Elle répond d'une voix calme.

"Ensuite, nous procéderons à un vote. Concernant la série de problèmes associés au tir du Silver World Magic Bullet, ceux qui s'opposent à l'application de l'article 1 du Traité de l'Académie Pablo Hetara au Magic Bullet World d'Elenesia, veuillez lever la main."

dit Ottolu.

Nous quatre, Lebrahard, Bellamy et Recol, levons la main.

"Quatre personnes s'y sont opposées. Nous avons rejeté la proposition à l'unanimité. Ensuite, concernant cette question, la punition pour Magic Bullet World Elenesia sera l'expulsion de la Sainte Sixième Académie et des mesures de surveillance. Ceux qui sont en faveur, veuillez lever la main."

Tous les quatre levèrent à nouveau la main.

"Quatre voix pour. Le projet de loi a été approuvé à l'unanimité. L'audience se termine."

Ottolu a dit d'une manière professionnelle.

Une fois la réunion du tribunal terminée, Lebrahard et les autres ont utilisé le cercle magique de téléportation pour se téléporter.

"Le Roi Démon Anos"

Elenesia m'appelle.

"merci"

"C'est juste un sursis. S'il y a beaucoup de gens qui hériteront de la volonté du Grand Amiral Jiji et du Divin Archer Odus, le monde des balles magiques suivra la voie de l'autodestruction."

Elle hocha la tête et dit.

"Ce n'est pas facile de changer la tribu des démons, à qui on a inculqué les valeurs des balles jetables. Cependant, il y a aussi de l'amour en eux."

Elenesia le dit avec un visage plein de compassion.

"Si vous considérez votre propre vie comme jetable, la vie des autres sera moins précieuse. Je veux faire comprendre que ce n'est pas le cas et travailler ensemble pour créer un monde où ce n'est pas le cas."

Ce ne serait pas une mince affaire de changer le monde des balles magiques.

Même si elle voulait devenir le dieu principal, elle refusait.

Si un Dieu bon dirigeait le monde, la dictature et l’avantage prévaudraient.

Cependant, le dieu créateur Elenesia ne considérait pas cela comme une justice.

Nous avons choisi de réfléchir ensemble.

Même si cela implique de prendre le mauvais chemin.

"Il est bon de rechercher les plus grands résultats et la plus grande efficacité. Cependant, même dans la vie de réincarnation, il viendra un moment où il y aura un dernier moment. Peu importe l'efficacité avec laquelle vous vivez, vous ne pourrez pas affronter cette obscurité infinie. Il est difficile de rire et de dire que votre vie a été efficace."

dit Elenesia.

"Il n'est pas nécessaire que ce soit quelque chose qu'on puisse appeler de l'amour. Je veux qu'ils trouvent suffisamment d'amour pour affronter leurs derniers instants."

"Je suis sûr que tu le trouveras."

Elle me regarda avec un regard étrange, comme si j'avais été pris au dépourvu.

"pourquoi?"

"Vos prières ont été placées dans ce monde recréé. Ils connaîtront l'existence d'un Dieu bienveillant qui aime les habitants du monde Magic Bullet. C'est un miracle qu'aucune autorité divine ne peut réaliser."

Je souris au dieu créateur qui lève les yeux au ciel.

« Si les miracles existent dans ce monde, il serait insensé de se soucier de l’efficacité. »

Après un moment de silence, elle sourit doucement :

"Vous êtes exactement ce que disaient Militia et Avergneux."

Oui, je l'ai dit comme si je me parlais à moi-même.

"toi--"

Elenesia regarda directement Anos.

Comme s'il regardait son abîme avec ces yeux divins.

"Votre vie antérieure n'était-elle pas Selys Voldigord ?"

On m’a posé une question inattendue et pendant un instant, je n’ai pas trouvé de réponse.

Et puis j'y repense. Le dieu créateur Elenesia est une camarade qui a combattu aux côtés de son père, Selys Voldigord, qui vivait dans son monde.

"...C'est le nom de mon père."

Puis, Elenesia écarquilla à nouveau les yeux de surprise.

"Est-ce qu'il l'est maintenant?"

"Je vais bien. J'ai perdu mes souvenirs de ta rencontre, ainsi que mes souvenirs du monde de la Milice."

"bien"

Elle soupire de soulagement.

Puis, avec une expression sincère sur le visage, il dit :

"Je veux rendre ce que j'ai laissé à mon ex-petit-ami."

et--.