Chapitre 526: Chapitre 526 (FR)

Arrêtez la rotation de votre corps.

J'ai annulé la magie de la <possession parallèle par la pensée> et effacé 100 poupées.

"Hmm. C'est mon tour."

Dès qu’il eut dit cela, le Grand Prêtre Belmas, le Roi de l’Encyclopédie Doneld et Maître Rip se levèrent et leurs mauvais yeux brillèrent.

Quel que soit le type de technique dont il s’agit, il regarde dans l’abîme et dit qu’il l’utilisera.

"Viens ici. Maintenant, je vais te rembourser pour ton humiliation précédente. Ce Roi de la Connaissance, qui connaît bien toutes sortes de magie, n'est pas un simple nom."

Le roi de l'Encyclopédie, Doneld, émit un craquement avec son cou tordu.

"Je m'énerve aussi si je continue à me faire tabasser par le nouveau. La prochaine fois, je te surprendrai."

Doushi Rip applique un maquillage semblable à des cernes autour des yeux du bout de ses doigts magiques.

C'est probablement une technique qui renforce le mauvais œil.

"Ça fait un bon bout de temps, mais que vous fassiez le tour ou pas, le résultat est le même. Vous venez de passer le premier tour. La prochaine fois, ce sera encore plus difficile. Si vous ne laissez pas tomber au moins une personne à votre tour, vous devriez penser que ce sera fini au deuxième tour."

Le grand prêtre Belmas ne se frappa pas tellement la bouche.

De plus, a déclaré le roi de l'Encyclopédie, Doneld, en mettant sa main sur son cou.

"Cependant, pour ceux d'entre nous qui ont vu toutes sortes de magie dans cet auditorium profond, la magie dans le monde superficiel est extrêmement facile. Laissez-moi vous donner quelques conseils. Premièrement, le cercle magique que nous avons construit est la clé pour connaître la magie pour laquelle nous ne sommes pas doués. Cependant, la personne que vous devriez le plus éliminer est M. Coastria de la Sainte Sixième Académie, qui n'a pas encore vu la magie. "

Même s'il continue à expliquer de manière logique, Donerud me secoue.

"Vous pouvez choisir un sort qui fera certainement tomber l'un de nous trois, ou vous pouvez parier sur un sort que M. Coastria, le plus gênant, ne pourra probablement pas utiliser. Eh bien, il semble que vous ayez tendance à vouloir le faire si on vous dit que vous ne pouvez pas le faire, qu'en pensez-vous ?"

C'est comme s'il voulait chatouiller ma fierté et me concentrer sur Coastria.

Le fait est que nous ne voulons pas que les gens utilisent une magie pour laquelle nous ne sommes pas doués.

Il serait extrêmement difficile de l'éliminer sans information. Le scénario que le roi de Hyakusei avait probablement dessiné était que tout le monde survive et entre dans le second tour.

Avec mon pouvoir, je serais capable de voir à travers les faiblesses de la Holy Path Three Academy et de choisir cette magie, mais c'est naïf.

Il me méprise toujours.

"Passer."

Le silence tomba sur la région.

Pendant un instant, ils furent stupéfaits, comme s’ils n’avaient aucune idée de ce qui se disait.

"...Qu'est-ce qu'un laissez-passer ? Qu'est-ce que cela signifie ?"

» demande le grand prêtre Belmas.

"Je n'ai pas encore vu ta grande magie profonde."

J'ai sauté en utilisant la force de mon cou, je me suis retourné et j'ai atterri sur le bureau.

"Mon Demon King Academy vient d'arriver dans la Mer d'Argent. Leur connaissance de la magie profonde n'est pas satisfaisante. Avec cela, ils ne peuvent même pas créer de nouvelle magie."

Quand j’ai dit cela, ils ont clairement montré leur colère.

"J'évalue pleinement votre pouvoir. C'est un petit monde qui a subi une évolution différente du nôtre, et il semble qu'il soit plus difficile à mesurer avec notre mètre que vous ne l'imaginez. Cependant."

L'Encyclopédie King Donerud a déclaré.

"M. Anos. Je pense que c'est trop irrespectueux, n'est-ce pas ?"

"Parce que je suis à la tête du monde des bulles, ne vous fixez-vous pas tous des limites dans votre tête sans vous en rendre compte ? Il ne peut y avoir plus que cela."

Doneld reste silencieux un instant.

J'ai lentement tourné mon doigt et j'ai pointé Coastria.

"Maintenant, c'est ton tour. Viens vite."

Puis elle dit avec un air déçu sur le visage.

"Je vais réussir aussi."

"loi"

"Vous les avez mis en colère. Une fois que vous aurez nettoyé, je m'occuperai de vous."

En disant cela, elle croisa les jambes sur le bureau comme pour faire semblant de regarder de haut.

"<Déverrouiller le sceau du verset sacré>"

Lorsqu'il prononce le verset sacré, une énorme quantité de pouvoir magique sous forme de lettres déborde du corps entier du Grand Prêtre Belmas.

"Donald, Rip. Malheureusement, ce n'est pas votre tour. Vous utilisez cette magie que même vous et vos amis ne pouvez pas activer."

Les mots ont un pouvoir magique et forment un cercle magique multiple pour cinq personnes.

Les Écritures résonnent dans tout l’auditoire et la voix exerce un pouvoir si énorme qu’elle devient visible et tangible.

"Hahaha. Je t'attendais. Allez, laisse-moi te montrer."

«Non, écoutez simplement attentivement.»

Il parle juste.

Allez, allez, un son semblable à celui d'une cloche résonnait encore et encore.

"Les Écritures finiront par se transformer en vérité suprême. Cette mélodie est un écho de l'impermanence qui ne peut être prononcée que par deux personnes dans l'histoire d'Azraben, le monde des Écritures au 31ème niveau. Le sommet n'est atteint que par ceux qui ont atteint l'illumination après mille ans de méditation."

Chaque mot devient un verset sacré et le pouvoir magique remplit l'auditorium.

"Allez ! Écoutez cette grande magie profonde..."

Le masque squelette transformé pour couvrir tout le visage.

"<Nom du mot sacré du vœu de prière> !!!"

Ce qui résonnait, ce sont des mots et des voix pures.

Au même moment, tous les bureaux ont été brisés et les chaises ont été emportées par le vent.

La salle profonde tremblait et tremblait, et des objets étaient projetés en vol.

Ce n'est pas tout.

Juste en me tenant ici comme ça, je ressens une forte pression sur mon corps.

magie? Non, ce n'est pas le cas.

C'est le pouvoir de ce septième ordre d'Elenesia.

"<Nom du mot sacré du serment de prière> est un verset magique qui loue Dieu. Cette magie qui augmente toute divinité renforce l'ordre et l'autorité de Dieu à la portée du verset sacré. Celui que je loue maintenant est Warzerk, le dieu de la destruction dans cette septième Elenesia. Comprenez-vous ?"

Avec un bruit fort, les murs de l’Auditorium de l’Autre Monde se sont effondrés.

"Même si vous ne faites rien, si vous déchaînez la magie d'attaque dans cette zone où la destruction est devenue si forte que le champ est détruit, le résultat sera évident. Localement, le pouvoir ordonnateur du monde du milieu sera élevé au niveau du monde profond. C'est la grande magie profonde de mon monde sacré ! Il n'y a aucun moyen de l'imiter..."

Allez, allez, un son semblable au son d'une cloche résonna.

"--Quoi... eh bien... eh bien... c'est... ce son... !? Pas question, ça ne peut pas être comme ça... !?"

"<Nom du mot sacré du vœu de prière>"

La salle profonde tremble à mes paroles.

Incapable de rester immobile à cause de la vibration, Belmas s'est immédiatement accroché au pilier.

“Mmm, impermanence, Hibikioooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo...

Le <nom du mot sacré du serment de prière> que j'ai utilisé a provoqué la confrontation de deux ordres et a violemment secoué cet endroit verticalement.

C'est comme être à l'intérieur d'une boîte qu'un géant secoue de haut en bas.

Aucune destruction n’a cependant eu lieu.

C'est parce que le matériau devient plus robuste.

« Si nous louons un ordre solide afin qu’il puisse résister à la destruction, les forces s’équilibreront et l’effondrement ne se produira pas. »

Cependant, il est différent de l’ordre stable normal.

"... B-idiot... Je me demande... Peu importe comment vous construisez le cercle magique... il n'y a personne en dehors du monde des textes sacrés qui puisse faire quelque chose comme ça..."

"Suivant."

"…………quoi……?"

"Si ça se termine comme ça, les deux autres seront mécontents."

Le mentor Rip et le roi de l'encyclopédie Donerud ne peuvent pas utiliser <Nom du mot sacré du serment de prière>.

Selon les règles, c'est un abandon, mais c'est ennuyeux.

"Je te pardonne. Essaie de te venger de moi."

"Vous êtes généreux. Eh bien, merci."

Maître Rip dessinait un cercle magique multiple à ses pieds.

"Je vais te faire beaucoup regretter !!!"

Au fur et à mesure qu'une grande quantité de poudre magique se répand, la zone environnante change complètement, comme si du maquillage avait été appliqué.

« ＜Réalité mondiale de fiction de maquillage＞ »

En un clin d’œil, l’auditorium a disparu et Rip et moi nous sommes retrouvés dans le désert.

Les autres ont disparu et sept lunes flottent dans le ciel.

Nous aurions dû être dans l'Auditorium de l'Autre Monde créé par le cercle magique tridimensionnel de Pablo Hetara, mais écraser cela n'était pas de la magie ordinaire.

"Bienvenue dans un monde où la magie ne peut pas être utilisée."

Lip rit de manière ludique comme un clown.

"La grande magie profonde du monde de poussière de Paribilla, la réalité mondiale de la fiction maquillée, peut composer le monde à votre guise. Vous ne pouvez plus utiliser la magie dans cet endroit."

"loi"

J’ai essayé d’envoyer du pouvoir magique au cercle magique, mais je n’ai certainement pas eu de réponse.

"Comme je l'ai dit. Même un pétrolier ne peut pas l'utiliser."

Rip agite la main pour libérer le pouvoir magique, mais c'est toujours pareil. Rien ne se passe.

"Je vois. En prenant le risque vous-même, vous pouvez bloquer la magie même s'il s'agit d'un adversaire de rang supérieur."

Rip sourit fièrement.

"--On dirait que tu veux que je croie ça."

Le sourire de Rip se contracta.

"La réalité du monde détermine l'ordre du royaume en fonction de ce que croient les habitants de ce royaume. En d'autres termes, si vous et moi sommes d'accord sur le fait que la magie ne peut pas être utilisée dans ce monde, alors la magie ne peut pas vraiment être utilisée."

J'envoie du pouvoir magique au cercle magique.

"Le fait que vous ne puissiez pas voir le pouvoir magique n'est qu'une illusion. Tout comme <Protean>, il trompe les cinq sens et l'œil démoniaque, mais en réalité, le pouvoir magique vous est envoyé."

Un cercle magique à plusieurs couches a été dessiné à mes pieds et la poudre magique s'est répandue d'un seul coup.

« ＜Réalité mondiale de fiction de maquillage＞ »

Le désert a été écrasé par la magie profonde que j’ai utilisée et il s’est transformé en prairie en un instant.

Le vent souffle avec force et d'innombrables morceaux d'herbe déchirés volent dans les airs.

« …Est-ce Anos Voldigord ?

Rip marmonne sous le choc et tourne son visage de clown vers moi.

"Qui es-tu ? Je ne peux pas croire que tu puisses voir à travers ma magie profonde si facilement."

"Quoi, n'est-ce pas à l'origine une magie qui demande une main ? Je ne peux pas dire que ce soit très adapté aux règles du baptême, qui montrent juste la technique directement."

La clé de cette grande magie profonde réside dans la mesure dans laquelle les intentions du lanceur peuvent être cachées à l'adversaire.

Si le baptême est gravé dans le marbre, il ne sera pas possible de démontrer sa véritable puissance.

Il le savait probablement aussi.

Lorsque j’ai sorti <World Cosmetic Fictional Reality>, la poudre magique s’est dispersée de manière scintillante et je suis retourné à l’<Autremonde Auditorium> d’origine.

"Suivant."

"Bien sûr, je pensais que ce serait le cas et je m'y préparais ! Même Maître Rip, qui excelle en magie, ne serait pas capable de vous surpasser !!!"

Une vague de pensées dérive de la tête de Doneld Hebnich, le roi de la connaissance.

C'est une ligne magique. Il est connecté aux plus de 100 étudiants de son académie assis derrière lui.

"Admettons-le, Anos Voldigord. Vous êtes un spécialiste de la magie. Afin de vous surpasser en magie, vous ne devez pas rivaliser avec l'habileté ou les yeux magiques ! La force et la quantité de pouvoir magique pur sont la seule chose qui peut vous vaincre, qui peut réaliser l'essence de la magie !!"

Un pouvoir magique inhabituel tourbillonne autour de Doneld, provoquant l'apparition d'une aura rouge.

En synchronisant les pensées et les pensées, le pouvoir magique de chacun a augmenté plusieurs fois.

Le Roi des Sens en versa chaque goutte dans le cercle magique.

"Regardez-le. C'est la grande magie profonde du premier monde de pensée, Rhynie Elion, créée par les 108 membres du Hyakken Gakuin, qui ont rassemblé nos pouvoirs magiques."

Les pensées dégagées de Doneld prennent des images et se matérialisent.

"<Gouha Demonic Nen écrasant un grand marteau de fer> !!!"

Le marteau de fer géant de la pensée s’abattit avec fracas, brisant le podium.

S’il était aussi puissant, il semblerait que les dégâts se propageraient à d’autres zones, mais cela ne provoquerait qu’une légère fissure dans le sol, à l’exception du podium.

Les cibles de destruction sont limitées.

«… Haa… haa…»

Doneld, qui a libéré une grande quantité de pouvoir magique à la fois, a pris une profonde inspiration avec son épaule.

"Qu'en pensez-vous ? Le grand marteau de fer de la pensée qui a le pouvoir de briser absolu. Cette magie, qui ne peut pas être brisée, votre Académie du Roi Démon ne peut pas l'imiter..."

Doneld regardait, abasourdi, la scène devant lui.

Il y avait un grand marteau de fer de la pensée qui était deux fois plus gros que celui qu'il avait créé.

"Euh, ah... ah, ah..."

« <Gouha Demonic Nen écrasant le grand marteau de fer> »

Dogggggoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo Il était temps d'abattre le maillet de fer géant qu'il avait créé d'en haut et de le briser en morceaux.

"Ba...ga... vas-y..."

Sa bouche ne tournant pas comme il s'y attendait, Donerud pouvait à peine exprimer les mots.

«… allez… allez… <Gouha Demonic Nen Crushing Great Hammer> tout seul…»

"L'image du fracas est un grand marteau de fer qui accomplit un fracas absolu avec le pouvoir de la pensée. Il est plus approprié pour détruire le pouvoir magique et la magie que les substances. À l'origine, il s'agit d'une magie d'attaque de l'adversaire, ou d'une magie profonde qui brise la barrière magique."

Je lève la main et dessine un cercle magique multiple.

"Alors c'est mon tour."

La même technique a été déployée devant les quatre autres personnes.

Des particules noires s’élevaient de mon corps et commençaient à tourbillonner violemment.

"Si je peux l'utiliser, je rattraperai mon échec du deuxième tour."

Combien d’utilisateurs y a-t-il dans la mer sacrée de Ginsui ?

Il est plus rapide de le voir que de l'entendre avec des mots.

Par-dessus tout, ce que je veux découvrir, c'est Coastria.

J'utilise <Flight> pour sauter près du plafond et viser la tourelle à multiples cercles magiques directement en dessous.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »