Chapitre 342
====================

J’ai enfoncé l’Épée de la Séparation Deltoros dans le sol.

Il portait encore dans son cœur le vide de ce jour où il a perdu Reno.

Pendant deux mille ans.

Dans cette tragédie.

Je me suis retourné sur mes talons et j’ai fait quelques pas loin de Shin.

Tu te souviens de ta promesse, n’est-ce pas ? (Anos)

Shun s’est levé et a doucement ramassé l’Épée de la Séparation.

À moitié conscient, il m’a regardé avec ses Yeux Magiques.

Essaie de prendre ce bras droit qui est le mien. Si c’est ton dernier moment, tu peux reposer en paix après avoir retrouvé ta dignité en tant qu’épée. Je t’enverrai au même endroit que moi. (Anos)

Pour moi, qui n’ai rien à emporter dans mon voyage vers le pays des morts, c’est le plus beau cadeau d’adieu que je pouvais demander. Anos-sama, je vous suis profondément reconnaissant pour votre miséricorde. (Shin)

La zone est devenue silencieuse.

Le pouvoir magique de l’homme qui avait calmement préparé son épée a disparu de ma vue.

Ayant synchronisé son corps avec son épée démoniaque jusqu’à devenir une seule entité avec sa source, Shin a laissé échapper un petit soupir.

Épée de la Séparation, Troisième secret : Fin. (Shin)

Deltoros, une épée démoniaque maudite qui absorbait le pouvoir magique.

Utiliser ce secret d’épée signifiait faire absorber sa propre source dans l’épée, la transformant en lame.

C’était une technique maudite qui réduisait la durée de vie de la source de l’utilisateur, mais en ce moment, cela n’allait pas arrêter Shin.

C’était son dernier moment — c’est précisément pour cela qu’il a mis toute sa source dans Deltoros.

Froid comme la glace et d’une beauté inimaginable, l’Épée de la Séparation Deltoros était devenue une lame surnaturelle impossible à couper.

C’est l’épée de mon âme que j’ai polie toute ma vie. (Shin)

Hmm. Très bien alors. (Anos)

J’ai lentement avancé mon bras droit et montré le dos de ma main à Shin.

Donne tout ce que tu as. (Anos)

Shin a légèrement déplacé son centre de gravité vers sa jambe droite.

Sans aucune ruse, il allait m’affronter de front et couper mon bras.

En y mettant toute son âme, comme une simple épée dans le dernier instant de sa vie.

J’arrive. (Shin)

Shin a donné un coup de pied au sol, et il a bougé comme un éclair.

Il allait si vite qu’il était invisible à l’œil nu, mais mes Yeux Magiques ont capté une vision claire de l’homme qui me défiant de front.

Avec des mouvements raffinés et efficaces, il a levé son Épée de la Séparation et l’a abattue sur mon bras droit de toutes ses forces.

Le corps de Shin était enveloppé d’une faible aura noire comme du jet.

C’était la dernière lueur indiquant l’effondrement de sa source.

En échange de sa vie, son corps mourant exerçait une puissance surpassant celle de tout être vivant.

Celui qui était assez puissant pour être loué comme le plus fort des épéistes de tout le démon pouvait seulement atteindre le sommet lointain de l’art de l’épée en abandonnant tout le reste.

L’éclair de sa lame était vraiment une œuvre miraculeuse.

(Anos)

Mais malgré cela,

Même après avoir mis toute son âme dedans, mon bras ne s’est jamais abaissé.

Je ne pouvais pas me permettre de le perdre.

Tu ne pouvais pas le couper, Shin. Même au prix de ta propre vie. (Anos)

L’Épée de la Séparation qu’il a abattue s’est enfoncée dans mon bras, et la lame a atteint mon os.

Cependant, je l’ai arrêtée avec succès.

Je suppose que je n’y arriverai jamais. (Shin)

Ces mots lui ont échappé avec une certaine tristesse.

Non, la main droite du Roi Démon a risqué sa vie pour le faire. Si c’est le cas, alors il est impossible que ce bras à moi ne tombe pas. (Anos)

Shin a lâché la poignée, comme s’il était à bout de forces.

Il n’avait plus assez de force pour même tenir son épée.

Alors, sais-tu pourquoi tu n’as pas réussi à le couper ? (Anos)

Il ne répondit pas, et ne put que fixer mes Yeux Magiques, abasourdi.

C’est parce que tu voulais être un démon. Ton cœur a refusé que tu sois une épée. (Anos)

Shin ne réagit pas à ma déclaration.

Tout ce qu’il fit, c’est me regarder avec ses yeux froids, comme s’il avait pris une décision.

Tu as vécu avec ce vide dans ton cœur pendant deux mille ans. Tu as vécu dans la disgrâce, et tu as probablement même vu l’enfer. Et pourtant, rien ne serait plus cruel que de te commander de continuer à vivre. (Anos)

Parfois, la mort était la meilleure salvation de toutes.

Il y a des choses dans ce monde qui sont plus douloureuses que la disparition.

Donner le coup de grâce à mon pauvre subordonné est la moindre compassion que je puisse offrir. Je ne suis pas si impitoyable pour forcer quelqu’un qui a vécu jusqu’à ce jour en cherchant la salvation à retourner en enfer. (Anos)

J’ai extrait la Source que l’Épée de Séparation avait absorbée du bout cassé de la lame, et je l’ai rendue à Shin.

Puis, je lui ai parlé alors qu’il se prostrait par terre.

J’ai un père dans cette époque. (Anos)

Je pouvais sentir les coins de ma bouche se détendre naturellement.

Et quel idiot il est. Il ne vit pas seulement dans la disgrâce, sa vie elle-même est une disgrâce. Mais tu sais quoi, Shin ? (Anos)

Comme si je racontais simplement des faits tels qu’ils étaient, je lui ai dit ce qui suit.

Je m’en fiche. Mon père m’aime. Peu importe le temps, peu importe les sottises que je fais, c’est le seul fait qui ne changera jamais. Et c’est ce qui compte le plus. Même si mon père était au plus profond de l’enfer, et même si je n’avais pas encore trouvé le moyen de le sauver de là (Anos)

Je dirais tout cela à Shin.

Pas en tant que Roi Démon, mais en tant qu’enfant avec des parents bienveillants.

Je ne pourrais jamais dire Laisse-le mourir avec fierté. (Anos)

Shin bougea légèrement son visage.

Son regard était définitivement dirigé vers moi.

Je veux qu’il vive. Même si cela signifie vivre dans la honte. Je veux qu’il me parle comme mon père. Peu importe à quel point il est douloureux de vivre, je ne veux pas qu’il meure. (Anos)

Je mis doucement mes mains devant les yeux de Shin.

Continue de vivre, Shin. Tu ne vas pas enlever le père de Misa, n’est-ce pas ? (Anos)

Shin serra ses poings très fort.

J’avais l’impression qu’une lueur faible brillait dans ses yeux.

Même si ce monde était l’enfer, tu dois continuer à vivre. Tu dois chercher l’amour. Et faire cela jusqu’à ce que Misa te dise que tu n’en as plus besoin, ou que tu peux passer de l’autre côté. (Anos)

Les lèvres de Shin tremblaient.

Vraiment, elle (Shin)

Puis, d’une voix effrayée qui semblait forcée, il demanda.

L’accepteras-tu comme son père ? (Shin)

Qui d’autre que toi pourrait être son père ? Si toi, celui qui a tout abandonné pour sauver sa vie, n’es pas son père, qui pourrait l’être ? (Anos)

À mes mots, Shin resta silencieux.

J’ai tracé un cercle magique, et j’ai sorti une épée démoniaque de celui-ci.

L’Épée du Pillage Gilionojes, que j’ai enfoncée dans le sol.

Misa regardait toujours la moitié de cette épée démoniaque que tu lui as donnée. Elle disait que c’était un message de son père, qui ne pouvait rien lui dire. Elle pensait que c’était la façon dont son père lui disait d’attendre son retour, qu’il viendrait la chercher. (Anos)

Shin a mis une quantité considérable de force dans ses bras et s’est redressé.

Deux mille ans ont passé, et rien n’est jamais resté pareil nulle part (Shin)

Il semblait qu’une chose qui le possédait avait quitté son corps.

Mon Seigneur, vous êtes devenu plus fort, plus dur, et plus doux qu’auparavant. dit Shin en saisissant fermement ma main.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$!