Chapitre 218
====================

Il y a 2000 ans, dans la grande forêt des esprits Ahartherun —–

« Écoutez tous. »

Lorsque la femme parle, les arbres tremblent et transmettent ses mots à travers la forêt.

Sur son dos, six ailes semblables à du cristal, tandis que ses cheveux, aussi clairs qu’un lac pur, encadrent son visage et ses beaux yeux ambrés. Elle porte une robe vert jade qui ne se salit jamais, et personne dans la forêt n’ignore qui elle est.

Elle s’appelle Reno, la mère de tous les esprits.

Les esprits naissent de rumeurs et de traditions. Contrairement aux humains, ils ne naissent pas d’un ventre, mais néanmoins, chaque esprit dans ce monde a elle comme mère.

Le grand esprit Reno est l’esprit qui est né de telles rumeurs.

« J’ai décidé d’aller à Deruzogedo. Je ne sais toujours pas si le roi démon de la tyrannie dit la vérité, mais je pense qu’il vaut la peine d’y croire. Peut-être que nous assistons vraiment à la fin des combats. » (Reno)

Le bruissement des arbres autour d’elle et de petites filles ailées apparaissent.

Ce sont des esprits de fées espiègles appelés Titi.

« Est-ce sûr ? »

« Tu y vas ? »

« Reno y va ? »

« Tu reviendras ? Tu ne partiras pas ? »

Toutes les fées parlent en même temps.

« Je vais aller bien et je reviendrai. Le roi démon de la tyrannie a eu plusieurs occasions de me tuer, mais il ne l’a jamais fait. Du moins, je ne pense pas que ce soit son intention. » (Reno)

Reno se déplace dans la forêt en flottant juste au-dessus du sol.

« Ne cause pas trop de désordre aux voyageurs perdus pendant mon absence. » (Reno)

Les fées rient à ses paroles.

« Je me demande ? »

« Réfléchis-y. »

« On joue des tours ? Non ? »

« Fais-le. »

Reno fixe les fées, qui sourient innocemment.

« Je vais me fâcher, Titi. » (Reno)

Les fées redressent leur posture et couvrent leur bouche avec leurs mains.

« C’est une promesse. » (Reno)

Bien que Reno parle normalement, les Titi se sont raidies et certaines tremblent.

« Tu ne peux pas me tromper. Arrête de faire semblant d’avoir peur. » (Reno)

Les Titi secouent la tête à ses paroles sévères.

« Faux… »

« Faux, Reno. »

« Ça arrive. »

« C’est là… »

Reno regarde perplexe.

« Qu’est-ce qui arrive ? » (Reno)

Tandis qu’elles semblent vouloir s’enfuir, les Titi lui répondent.

« Effrayant… »

« Quelqu’un de effrayant est arrivé… »

« Dieu. »

« Dieu effrayant… »

« Arrive. »

« Ça arrive ! »

Les Titi se dispersent immédiatement.

Finalement, une silhouette émerge des buissons.

Il est grand et, à première vue, il semble gentil, mais la puissance magique qu’il dégage est clairement hors du commun.

« Je t’ai cherchée, grande mère esprit Reno. »

Reno se tourne vers la silhouette avec des yeux féroces.

« Qui es-tu ? » (Reno)

« Je suis le dieu père céleste Nousgalia. Je suis le père des dieux et j’ai une bonne nouvelle pour toi aujourd’hui. » (Nousgalia)

Nousgalia continue de parler, mais Reno reste méfiante.

« J’ai l’intention de créer un nouvel enfant de Dieu, et tu as été choisie pour donner naissance à ce vaisseau. Félicitations, Reno. Ton enfant deviendra sûrement un dieu excellent. » (Nousgalia)

« Tu apparais soudainement et qu’est-ce que tu racontes ? » (Reno)

« Nn ? » (Nousgalia)

Nousgalia incline la tête d’un côté.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? Tu devrais être heureuse. Tu peux créer un vaisseau pour un enfant de Dieu. Un être de l’ordre le plus élevé. » (Nousgalia)

« Désolée, mais je refuse. Je suis le grand esprit Reno, et ce n’est pas le moment pour des enfants. » (Reno)

« Haha. » Nousgalia laisse échapper un rire sec. « Il n’existe pas de tel choix dans ce monde. C’est la décision des dieux. » (Nousgalia)

Nousgalia marche lentement vers Reno qui lève une main.

Une formation magique a été tracée par la forêt elle-même et vise Nousgalia.

« Ahartherun est la demeure des esprits. Peu importe quel dieu tu es, je ne te laisserai pas faire ce que tu veux ici. » (Reno)

« Ne me défie pas. La décision de Dieu est absolue. » (Nousgalia)

Nousgalia continue à marcher.

À ce moment-là, les arbres étendent leurs branches vers lui comme s’ils avaient leur propre volonté. Les extrémités se transforment en aiguilles pointues et le piquent de toutes parts.

« Rentre chez toi, dieu qui ne connaît pas la courtoisie. Sinon, j’absorberai toute ta puissance magique. » (Reno)

« Quelle puissance merveilleuse de pouvoir blesser un dieu, Reno. Tu es vraiment un ventre approprié pour donner naissance à un vaisseau. » (Nousgalia)

Nousgalia claque des doigts.

« Obéissez à vos ordres. La commande des dieux est absolue. » (Nousgalia)

Avec ses mots, les arbres retirent leurs branches de lui et attaquent Reno qui était le lanceur.

« …Quoi… ? » (Reno)

Les arbres enroulent leurs branches autour d’elle, la retenant.

« Toute magie est mon alliée. Maintenant, sois heureuse, Reno. » (Nousgalia)

Nousgalia s’arrête et parle d’une voix solennelle.

« Je t’accorde un enfant de Dieu. » (Nousgalia)

À ce moment-là, un soleil noir de jais apparaît dans le ciel et une tombe sur lui, le brûlant.

« Sois calme, flamme ominueuse. » (Nousgalia)

Nousgalia ordonne la magie mais elle ne disparaît pas.

« Quoi… ? » (Nousgalia)

« Fumu. Désolé de te décevoir, mais ma magie déteste qu’on lui donne des ordres. » (Arnos)

Le roi démon de la tyrannie, Arnos Voldigod, tombe du ciel.

« La commande des dieux est absolue. Sois calme, flamme ominueuse. » (Nousgalia)

Nousgalia met plus de puissance magique dans ses mots et la s’éteint.

« Idiot. »

Le roi démon Arnos atterrit devant lui et perce la poitrine du dieu avec ses doigts tachés de jais.

« Malheureusement, tu ne peux pas tuer Dieu. C’est un ordre. » (Nousgalia)

« Je sais que les dieux valorisent l’ordre, mais tu ne vois pas la réalité à cause de cela. » (Arnos)

Arnos trace un cercle magique à l’intérieur de Nousgalia.

« Tombe par ta propre force. » (Arnos)

Malédiction démoniaque Necrosis Destruction . Une malédiction qui fait que le pouvoir de l’adversaire devient incontrôlable sur place, provoquant la mort.

Une ecchymose en forme de serpent noir apparaît sur le corps de Nousgalia avant de se déchaîner violemment et d’essayer de le dévorer.

Le pouvoir magique énorme d’un dieu est sur le point de le détruire.

Le bras droit de Nousgalia tombe et la malédiction commence à le ronger.

« Hmph. » (Nousgalia)

Nousgalia se retire devant Arnos, laissant la formation pour derrière lui.

« Je vois. Tu es le roi démon de la tyrannie, n’est-ce pas ? » (Nousgalia)

« Oh ? Où va ton histoire maintenant ? » (Arnos)

Nousgalia rit.

« Les dieux ont décidé que le roi démon de la tyrannie doit être anéanti. L’ordre qui te tuera, l’enfant de Dieu, sera bientôt instauré. Ce principe a été établi et constitue désormais l’ordre du monde. Tu ne peux pas t’échapper. » (Nousgalia)

« Je vois. Mais tu seras mort avant cela, Nousgalia. » (Arnos)

Nousgalia rit à ses mots.

« Sois calme, malédiction horrifique. La parole de Dieu est ab— » (Nousgalia)

Un éclair de lumière apparaît et la gorge de Nousgalia se déchire alors qu’il s’apprête à parler.

On entend le son d’une épée remisée dans son fourreau.

C’était un homme aux cheveux blancs en armure qui avait tranché la gorge de Nousgalia. Le plus grand épéiste du mazoku, Shin Reglia.

« La parole de Dieu est inutile si vous ne pouvez pas parler. » (Arnos)

« ………… ! »

Nousgalia bouge sa bouche.

Shin a l’une de ses 1000 épées sur lui. L’épée de pillage . C’est une épée démoniaque maudite qui détruit leur voix si leur gorge est tranchée, détruit leur vue si leurs yeux sont tranchés et leur vole la vie si leur cœur est coupé.

Même si Nousgalia guérit sa gorge, sa voix qui a été volée par l’épée de pillage ne reviendra jamais.

« C’est une mauvaise habitude de vous, dieux, d’être fiers du fait que vous êtes l’ordre et la raison. Vous feriez mieux d’écrire cet ordre rapidement, car devant moi, l’ordre établi par les dieux sera détruit. » (Arnos)

Arnos saisit la formation magique flottante et la serre.

« ………… »

Le corps de Nousgalia pourrit rapidement et disparaît.

Reno regardait Arnos avec une stupéfaction totale.

« Maintenant, grande mère esprit, je suis venu entendre ta réponse. Qu’a décidé ton cœur ? » (Arnos)

Reno retarde une seconde puis répond.

« ……J’ai décidé de croire en toi… » (Reno)

« Fumu. Magnifique. » (Arnos)

« Je me préparais à venir tout de suite. » (Reno)

« Malheureusement, le dernier n’est pas encore arrivé, alors attends ici jusqu’à ce qu’il arrive. » (Arnos)

« …Compris. » (Reno)

« Je vais te laisser une escorte. La route vers Deruzogedo est dangereuse et il y a une anti-magie empêchant d’être utilisée. » (Arnos)

Arnos se retourna et s’adressa à Shin qui était agenouillé.

« Comme prévu, tu seras le garde du corps de Reno. Accompagne-la jusqu’à ce qu’elle retourne à Ahartherun. C’est une invitée, alors écoute-la autant que possible. » (Arnos)

« À votre volonté. » (Shin)

« Hé, attends, je n’ai pas besoin de ça. » (Reno)

Reno agite ses mains, paniquée.

« Tu es ciblée par un Dieu. Qui sait quand le prochain viendra ou si ce type ne va pas ressusciter. » (Arnos)

« Ça peut être vrai, mais cette personne a l’air effrayante, non ? Je déteste les gens formels. » (Reno)

Arnos regarde Shin.

« C’est vrai. Souris, Shin. » (Arnos)

« À votre volonté. » (Shin)

Shin sourit, mais son expression faciale ne change pas.

« Qu’en dis-tu ? » (Arnos)

« Il ne semble pas du tout sourire. » (Reno)

« Es-tu sûr d’être le grand esprit ? Utilise tes yeux magiques. Les coins de sa bouche se sont levés de 0,05 millimètres. » (Arnos)

« ………… » (Reno)

Le visage de Reno montrait clairement qu’elle ne comprenait pas cette différence subtile.

« Tu sembles avoir compris. Tu devrais bien t’entendre. » (Arnos)

« Eh, attends une minute— » (Reno)

Avant même qu’elle ne termine de parler, Arnos avait disparu.

« ………… »

« ………… »

Un silence gênant s’installe à Ahartherun.

Les malicieux Titi jetaient un coup d’œil à travers les arbres ombragés.

« Euh… » (Reno)

« Oui. » (Shin)

« …Que vas-tu faire maintenant ? » (Reno)

« Tout ce que tu commanderas. J’ai reçu l’ordre de t’obéir. » (Shin)

Reno affiche une mine troublée.

« …Alors je n’ai vraiment pas besoin d’une escorte… Tu ne peux pas rentrer chez toi et dire au roi démon ? » (Reno)

« Certainement. » (Shin)

Shin tendit son épée scellée à Reno.

« Euh… à quoi ça sert ? » (Reno)

« Si tu dis que tu n’as pas besoin de moi, alors je t’offre mon cou. Je ne peux pas vivre avec la honte de ne pas pouvoir satisfaire la demande de mon seigneur. » (Shin)

Reno pose une main sur son front comme si elle était fatiguée.

« …Ne sois pas idiot. Je ne peux pas te tuer. » (Reno)

« Compris. » (Shin)

Shin sort l’épée et place la lame contre son cou.

« Qu, qu’est-ce que tu fais ! » (Reno)

« Suicide. » (Shin)

« Hein ? Qu’est-ce que tu dis ? Ce n’était pas une menace… » (Reno)

Reno parlait à Shin mais ses yeux étaient clairs et résolus. Il était prêt.

« Mou… Je comprends, d’accord déjà ! » (Reno)

« Qu’est-ce que tu comprends ? » (Shin)

« Tu n’as pas besoin de partir, alors range ton épée ! » (Reno)

« Je te remercie pour tes paroles attentionnées. » (Shin)

Le visage de Reno redevient préoccupé. Il semble qu’elle ait été accompagnée par un escorte difficile.

« Je sais que tu comprends déjà, mais comporte-toi simplement bien. Tu peux utiliser cette forêt comme bon te semble. » (Reno)

« Bien reçu. » (Shin)

« Je vais te faire une visite. Je ne la ferai qu’une seule fois. Suis-moi. » (Reno)

Les Titi qui étaient venus voir ce qui se passait s’envolèrent.

Shin marchait derrière Reno avec un regard dangereux.