Chapitre 145
====================

Le paysage d’un blanc pur retrouve sa couleur et un vaste lac apparaît devant nous. Une cité fortifiée entourée de murs est située sur le lac.

La cité forteresse royale de Gairadeite a été construite sur une île au centre du lac. Le vaste lac s’appelle le lac Seimei (1) et on dit qu’il s’agit d’un lac sacré qui agit comme un cercle magique naturel et possède le pouvoir de sceller le mal.

Il semble que l’eau sacrée coule encore fortement, mais ont-ils quelqu’un qui peut l’utiliser après 2000 ans ?

« C’est un peu décevant d’arriver si facilement. » (Sasha)

« On dit que les héros sont bons avec les épées. Ce serait intéressant d’échanger des épées avec certains d’entre eux. » (Ray)

Sasha regarde Ray avec un regard étonné. Je peux la voir en train de penser, comment comptes-tu demander un échange d’épées alors que nous n’avons même pas encore commencé l’échange avec l’académie ?

« Tu ne penses qu’à des épées, Ray. » (Sasha)

Ray rit.

« Peut-être. Tout comme toi ne penses qu’au roi démon. » (Ray)

« Quoi… que dis-tu… » (Sasha)

Le visage de Sasha devient rouge vif.

« Les étudiants de l’académie du roi démon sont censés ne penser qu’au roi démon. Tu as l’air d’un étudiant d’honneur. » (Ray)

Sasha lance un regard furieux à Ray.

« ………Je me souviendrai de ce fetishiste d’épées… » (Sasha)

De manière inhabituelle, Sasha et Ray échangent des piques pendant que nous nous dirigeons tranquillement vers les portes du château.

En voyant nos uniformes et badges, les soldats aux portes nous laissent entrer sans problème.

En passant par la porte, une voix venant de derrière moi demande quelque chose dont je ne connaissais même pas la réponse.

« Au fait, où se trouve le dortoir de la 3e académie des héros ? »

« À l’est de l’académie des héros, près du mur. » (Misha)

« Fumu. Et où est l’académie des héros ? » (Arnos)

« Arno ne sait pas non plus ? » (Misha)

« Elle n’existait pas il y a 2000 ans. » (Arnos)

Misha pointe un bâtiment haut au loin.

« Là-bas. Académie des héros Arclaniska. C’était dans le matériel qu’on nous a donné. » (Misha)

Fumu. C’était le nom du château royal il y a 2000 ans. L’ont-ils transformé en académie des héros ?

Je suppose que même si c’est un monde paisible et que les installations militaires ne sont plus nécessaires, c’est dommage de perdre les installations magiques. En fait, ce n’est pas une mauvaise décision. Cela en ferait un bon lieu d’apprentissage. Mon château de Deruzogedo a également été transformé en académie.

En surface, cela semble une bonne idée, mais cela me paraît suspect.

« Pour l’instant, allons rencontrer Menou Sensei. » (Sasha)

« Elle sera là ? Elle ne pense pas que quelqu’un arrivera aujourd’hui. » (Misa)

« …Tu as raison… » (Sasha)

De toute façon, autant y aller, alors nous nous dirigeons vers le dortoir de la 3e académie des héros.

Après avoir marché un moment et contemplé le paysage urbain inconnu, nous arrivons devant un bâtiment en pierre magnifiquement décoré.

Il est assez grand. Je dirais qu’il peut accueillir environ 200 personnes. Une enseigne au-dessus de la porte indique [Dortoir 3 de l’Arclaniska].

« Ici. » (Misha)

Misha pointe du doigt et Menou sort du dortoir.

« Fumu. Nous sommes arrivés, Menou. » (Arnos)

« Eh… ? »

Menou se fige comme si le temps s’était arrêté pour elle.

« Ce devrait être un nouveau record. » (Arnos)

Menou reste stupéfaite en écoutant mes mots. Après quelques secondes, elle ouvre la bouche.

« Qu… juste un instant… impossible… n’est-ce pas… ? Un jour… même pas une journée… À peine le temps de passer… Comment es-tu arrivé… ! ? » (Menou)

Menou continue à parler comme si elle n’y croyait pas. Elle aurait vu à travers la chouette que nous étions effectivement à Deiruheido il y a peu de temps, donc il ne peut y avoir aucun doute que nous avons triché ou quelque chose comme ça.

« Je suis déjà allé à Gairadeite, donc j’ai utilisé . » (Arnos)

« ……… J’avais entendu dire qu’on pouvait utiliser la magie perdue, mais je n’ai jamais cru qu’elle pouvait se connecter à un espace si éloigné… » (Menou)

Du fond du cœur, Menou semble vraiment étonnée.

« ……… Je savais que tu avais un talent pour la magie… Puisque je suis professeur, j’ai vu beaucoup d’enfants considérés comme des génies, et même beaucoup de métis qui avaient une magie supérieure, mais tu es dans une dimension où le mot génie ne signifie rien. »

Menou fixa mon visage droit dans les yeux et utilisa ses yeux de démon.

« Arnos-kun…….. qui es-tu ? »

« Je vais te donner la même réponse que j’ai donnée à tout le monde. Si tu fais confiance aux paroles des autres mais que tu ne fais pas confiance à tes propres yeux de démon, alors tu ne découvriras jamais la vérité, peu importe combien de temps tu vivras. »

Roi démon de la tyrannie. Ces mots sont-ils apparus dans ta tête ?

Menou se tut.

(1) Signifie quelque chose comme la lumière sacrée.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !