Chapitre 150
====================

« Ah………désolé. »

Eleonor baisse soudainement la tête en s’excusant.

« Pourquoi ? » (Arnos)

Un regard interrogatif apparaît sur son visage.

« Eh ? Le nom du roi démon de la tyrannie n’est-il pas quelque chose qu’on ne devrait pas dire à voix haute ? »

« Ah. » (Arnos)

Elle parle de ça. Il semble qu’ils aient des informations sur le mazoku même si nous n’avons pas eu d’échanges officiels.

Qui a découvert cette information et dans quel but ?

« Euh, eh bien, tu n’aimes pas que les autres disent son nom à voix haute, n’est-ce pas ? » (Eleonor)

« Je m’en fiche. » (Arnos)

Eleonor regarde Sasha.

« Moi non plus ça ne me dérange pas, mais il vaut probablement mieux ne pas le dire à voix haute quand on commence l’échange. Si tu énerve la royauté, ça deviendra un problème. » (Sasha)

Eleonor souffle de soulagement.

« Je suis contente que vous ne soyez pas dérangés. On m’a dit de ne jamais le dire à voix haute car cela causerait un gros problème. Mais si un mazoku le dit ? Est-ce que c’est acceptable ? » (Eleonor)

« Eh bien, en quelque sorte. » (Sasha)

Il semble qu’elle ait un caractère assez décontracté puisqu’elle a facilement dit cela malgré l’avertissement.

« En tout cas, je suis désolée d’avoir été négligente. » (Eleonor)

Eleonor tire légèrement la langue, montrant sa défaite.

« Ah, attends une seconde. » Eleonor s’arrête soudainement. « Nous l’avons dépassé. Désolée, c’est ici que tu veux aller. »

En se retournant, Eleonor recule un peu et ouvre une porte que nous venions de passer.

À l’intérieur, il y a un atrium circulaire bien ventilé. On peut voir des escaliers à divers endroits menant vers le haut jusqu’au dernier étage, et jusqu’à ce que l’on puisse voir, il y a des étagères remplies à ras bord de livres.

« C’est la bibliothèque magique dont l’académie des héros est fière. Les livres sur la magie sont collectés de tout Azeshion. La seule connaissance que vous ne pouvez pas trouver ici concerne Deiruheido et d’autres pays. » (Eleonor)

Dès que Eleonor a fini de parler, elle se dirige vers une étagère en particulier.

« La connaissance sur les héros devrait être quelque part par ici. Quel héros vous intéresse ? » (Eleonor)

« Kanon. » (Arnos)

« Wow ! Le héros Kanon est même populaire à Deiruheido ! » (Eleonor)

Elle semble heureuse, bien qu’elle soit sérieuse et ait arrêté de faire l’idiote.

« C’est parce qu’il a battu le roi démon de la tyrannie ? » (Eleonor)

À ses mots, Sasha lui lance un regard acéré.

« Ah……..désolée. Oublie ce que je viens de dire…….. » (Eleonor)

Eleonor semble très désolée.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? Quand est-ce que le héros Kanon a battu le roi démon de la tyrannie ? » (Sasha)

Sasha s’approche d’Eleonor pas à pas.

Dans le passé, je suis sûre que ses seraient déjà apparus.

« Désolée… » (Eleonor)

« Je ne demande pas si tu es désolée, je demande ce que tu voulais dire. La légende ici dit-elle que le héros Kanon a battu le roi démon de la tyrannie ? » (Sasha)

Elenor hoche la tête tout en ayant l’air encore désolée.

« Qui a construit le mur ? » (Sasha)

« ……Euh, quel mur ? » (Eleanor)

« . Le mur qui divise le monde en quatre. » (Sasha)

« Tu veux dire la Barrière des Quatre Grands Sages ? » (Eleonor)

Le visage de Sasha prend une expression dubitative.

« ?……… » (Sasha)

« C’est la barrière que le héros Kanon a créée pour protéger les humains, les esprits et les dieux contre la contre-attaque des mazoku après avoir tué le roi démon de la tyrannie. » (Eleonor)

« Arrête de faire l’idiot » (Sasha)

En parlant d’une voix basse et en colère, Sasha lance un regard furieux à Eleonor.

Fumu. C’est embêtant.

Je pose légèrement ma main sur la tête de Sasha pour la calmer.

« Quoi… attends… Arnos… main. Que fais-tu soudainement ? » (Sasha)

« Ne t’énerve pas, Sasha. Ce n’est guère surprenant. » (Arnos)

Sasha détourne légèrement le regard en boudeant.

« …Mais c’était le mur que tu as construit avec ta propre vie… » (Sasha)

Sasha le murmure si bas que seul je peux l’entendre.

« Je suis heureux de tes sentiments, mais les humains sont des créatures qui modifient l’histoire chaque fois que cela leur convient. Si tu prends chaque petite chose au sérieux, ton corps ne tiendra pas. » (Arnos)

« …Si ça ne te dérange pas, alors moi non plus… Ta main… lâche-la… » (Sasha)

Je la lâche comme elle le demande et Sasha laisse échapper un petit « Aah ».

Je regarde pour voir ce qui ne va pas.

« …Ce n’est rien… » (Sasha)

Sasha baisse la tête.

« Je suis désolée. » (Eleonor)

Eleonor s’excuse à nouveau.

« Était-ce une autre chose dont tu n’étais pas censée parler ? » (Arnos)

Eleonor hoche la tête.

« Comment l’histoire de cet événement est-elle racontée à Deiruheido ? » (Eleonor)

« Le roi démon de la tyrannie a rassemblé le héros, le grand esprit et le dieu de la création à Deruzogedo, où ils ont combiné leurs pouvoirs pour créer le mur et diviser le monde en quatre. Incapable de supporter l’énorme puissance magique, le roi démon a perdu son corps et a dit qu’il se réincarnerait deux mille ans dans le futur, c’est-à-dire dans cette époque. » (Arnos)

Eleonor écoute mon explication avec un regard vide.

« Peu importe si tu ne le crois pas. Depuis le moment où tu es née, on t’a appris que le héros avait vaincu le roi démon, après tout. » (Arnos)

Eleonor hoche la tête à mes mots tout en ayant l’air encore perplexe.

« Ne te laisse pas berner, Eleonor. »

Une voix froide et tranchante s’élève.

En regardant vers un bureau, je vois un homme avec un livre ouvert, portant le même uniforme écarlate qu’Eleonor.

Les cheveux bleus et les yeux froids comme la glace regardent vivement derrière une paire de lunettes.

« C’est la façon dont les mazoku manipulent les mots pour qu’ils semblent sincères et trompent les gens. »

Fumu. Contrairement à Eleonor, un vent d’hostilité souffle de celui-ci.

Il semble que l’académie des héros accueille des étudiants très divers.

« Pour commencer. » L’homme ferme le livre et s’avance lentement vers nous. « Pourquoi le roi démon, qui a commis de nombreux actes atroces, aurait-il construit un mur pour protéger les humains au prix de sa propre vie ? C’est totalement insensé. Ils vénèrent trop leurs ancêtres et refusent d’accepter la défaite. À tel point que cela ne peut être qualifié que de stupidité, car cela les empêche de penser correctement. »

L’homme s’arrête et se tourne vers moi.

« Tu ne penses pas la même chose, invité de l’académie du roi démon ? »

« Fumu. J’ai exactement la même opinion, humain. Alors, dans ta façon de penser libre et avant-gardiste, tu devrais aussi y réfléchir un peu. La barrière magique mondiale , c’est ça ? Comment a-t-il été possible de créer et de maintenir une barrière magique aussi énorme avec seulement la magie des humains ? » (Arnos)