Chapitre 698: Chapitre 698 (FR)

Cette nuit-là――

J'ai enlevé mon déguisement de tyran et je suis retourné au palais Pablohetala.

Lorsque j'ai déménagé dans la cour, j'ai trouvé mon père et ma mère, habillés en tenue formelle, qui m'attendaient à la salle à manger « Ocean no Kaze ».

Les tables des stalles sont recouvertes de nappes blanches et décorées de bougeoirs et de vases.

La nourriture semblait prête et l'arôme du pain cuit était dans l'air.

« A quoi ça ressemble ? »

"Eh bien, je rencontre la mère de Misha-chan et Sasha-chan, donc je dois faire attention à ne pas être impoli."

C'est ce que mon père a dit.

« Au fait, j'ai oublié de demander, mais quel est le nom de ta mère ?

demande ma mère.

"C'est Elenesia."

"...Je suis sûr qu'Elenesia vient du monde Magic Bullet...?"

Mon père et ma mère ont également passé du temps chez Pablo Hetara. Il a également lu le journal Demon King distribué par le Roi de la Mort et a une certaine connaissance de la mer sacrée de Ginsui.

"Elle est le dieu créateur. Il n'y a actuellement aucun dieu principal ni chef d'État dans ce monde, mais elle prendra sa place pour d'autres mondes."

Quand j'explique,

« T-le dieu créateur… »

Papa déglutit difficilement.

"Alors, Sasha-chan et Misha-chan, du monde magique..."

Ma mère s'est tournée vers mon père avec un air nerveux sur le visage.

« Comme une princesse dans la maison de Dieu… ? »

» dit papa d'un ton timide.

Il semble y avoir un malentendu et une certaine confusion.

"Il n'y a pas de concept de princesse parmi les dieux. Misha et Sasha sont des résidents du monde de la Milice, tout comme nous."

"Qu'est-ce que cela signifie...!?"

Je ne sais pas à quoi pensait mon père cette fois-ci, mais sa bouche restait ouverte comme s'il était choqué.

"Anos"

Une voix m’appelle par derrière.

Quand je me suis retourné, le dieu créateur Elenesia, Misha et Sasha étaient arrivés.

"Ravi de vous voir ici."

J'ai dit cela en désignant mon père et ma mère et en les présentant.

"Mon père, Gustava, et ma mère, Isabella."

"Je suis Elenesia, le dieu créateur du monde de la balle magique. S'il vous plaît, apprenez à me connaître."

Papa a donné un avertissement et a baissé vigoureusement la tête.

"Tch, c'est mon père ! C'est juste une petite chose, mais j'attends avec impatience votre soutien continu !"

Père. Vas-tu m'épouser ?

Cependant, ma mère a souri et m'a dit de faire un suivi immédiatement.

"Elenesia-san, s'il te plaît, assieds-toi. Misha-chan et Sasha-chan aussi. J'ai préparé du délicieux pain. Mangeons-le tous ensemble."

"Oui!"

Pour une raison quelconque, mon père répondait.

On dirait qu'il est plus nerveux que d'habitude.

"Papa. Ce n'est pas grave si tu ne te raidis pas."

Ensuite, mon père a passé son bras autour de mes épaules et m'a chuchoté à l'oreille.

"Ne t'inquiète pas, Anos. Papa fera de son mieux. Même s'il ressemble à ça, papa est un homme aguerri."

Papa parlait à Kiza comme un mercenaire chevronné.

« Qui est-ce que les deux familles rencontrent ?

S’il s’agit d’une compétence aguerrie, il semble y avoir un problème.

Elenesia n'avait probablement jamais vu Selys Voldigord ainsi auparavant.

Si tu regardes vers elle,

"Héhé."

Il souriait doucement.

"Bien. Votre combat a payé."

dit-elle.

"Gusta. Aujourd'hui, j'ai quelque chose que je veux te rendre."

Puis, l'expression de mon père se durcit.

"Je ne pense pas m'en souvenir."

Elenesia posa la main sur sa poitrine.

De l’intérieur de ses racines, de l’électricité violette jaillit et une masse ronde apparut.

C’était une boule magique de tonnerre condensé――<Dark Purple Thunder Eye>.

"Je veux que tu l'acceptes."

Papa tourna son attention vers la boule magique.

Ensuite, les perles magiques brillèrent d’un violet pâle. Comme en résonance avec cela, les racines de mon père émettaient de la lumière et de l'électricité violette traversait ses yeux.

Les yeux de mon père, qui sont censés ne pas avoir d'yeux démoniaques, deviennent violet foncé.

Papa a tendu la main devant lui,

"Ce n'est pas le moment."

Il a dit cela avec un air sage sur le visage.

Tout comme mon père, Selys Voldigord.

"...Que veux-tu dire?"

"C'est pour mon fils."

Papa dit.

Le père du monde Elenesia savait qu’il ne pourrait pas se réincarner complètement et qu’il perdrait ses pouvoirs et ses souvenirs.

C'est pourquoi je l'ai confié à quelqu'un en qui j'avais confiance avant de me réincarner.

Autrement dit, mon père actuel a des souvenirs de sa vie antérieure... ?

"...Est-ce que ça a quelque chose à voir avec le fait que tu ne sois pas le dernier Voldigord ?"

» demanda Elenesia en sursaut.

Papa hoche la tête avec un air solennel sur le visage.

"Je ne veux pas que mon fils devienne le dernier Voldigord."

Dans le monde d'Elenesia, son père, Selys, était connu comme le dernier Voldigord.

Est-ce quelque chose à voir avec cette lignée qui s'est transmise continuellement et qui est la racine de la destruction ?

"c'est?"

» demanda Elenesia avec un air sérieux sur le visage.

«Certes, je comprends ce que ça fait de ne pas pouvoir accepter un homme qui est prêt à partager ses deux filles avec moi en tant que parent.»

La marée a changé.

"Alors Anos réfléchit. Puisqu'il lui serait impossible d'avoir deux filles, autant qu'il soit le gendre !"

"Anos-chan est si gentil!"

Les tirs de soutien de ma mère sont arrivés.

"Mais, en tant que parent, ce n'est pas un problème ! Mon gendre m'a demandé d'avoir deux filles avec lui ! C'est pourquoi je suis venu aujourd'hui pour le rendre ! En échange d'une pension alimentaire, j'ai pris le bijou ! C'est comme ça, Elenesia-san !"

C'est définitivement mon père.

Je peux affirmer avec certitude que je n'ai pas le moindre souvenir de mon père, Selys Voldigord.

"Gusta. S'il te plaît, écoute-moi. Tu as un malentendu."

"Non!"

Elenesia l'a dit, mais pour ne pas être en reste, papa l'a aussi dit.

"C'est vrai que je suis facilement incompris, et je ne pourrai peut-être pas dire que je suis bon dans quoi que ce soit ! Mais je pense que j'en sais beaucoup sur Anos !"

Mon père est comme un train en fuite qui ne veut pas s'arrêter.

"Ce type fait des choses surprenantes, mais il est toujours sérieux ! Il a toujours été sérieux lorsqu'il a affaire à ses deux filles ! Anos a toujours traité Sasha et Misha équitablement, et il a toujours dit quelque chose comme un slogan !"

Avec un air sérieux, mon père a exprimé ses sentiments sincères.

"'Pensez-vous que ce n'est pas parce que c'est à deux volets que c'est de l'amour pur ?'...!"

Je n'ai pas dit ça.

"C'est le genre de gars qu'il est ! C'est un gars honnête qui ne sait pas mentir, mais aussi impossible que cela puisse paraître, il y parvient toujours à la fin. C'est lui qui a sauvé le monde de la Milice, et il en va de même pour ce <Silver World Bullet>. Il a causé des miracles à plusieurs reprises... alors j'en suis sûr...!"

Papa baisse vigoureusement la tête.

"S'il vous plaît, Elenesia-san ! Je ne vous demande pas de me reconnaître tout de suite. S'il vous plaît, donnez une chance à ce type ! Regardez simplement le travail acharné de ce type encore un peu ! S'il vous plaît !"

Elenesia était submergée par la force de son père et était à moitié abasourdie.

"...Qu'est-ce qu'une solution miracle et qu'est-ce qu'une pleine lune ? Cela change selon la personne."

Après un moment de silence, Elenesia prit la parole.

"Qu'est-ce que l'amour pur et qu'est-ce que le double amour ? Personne ne le sait."

"Comme prévu, vous comprenez..."

"mère……"

Sasha et Misha marmonnent en pensant à leur mère, devenue trop optimiste après avoir traversé des jours si difficiles.

Le deuxième seigneur démon Muto avait des valeurs difficiles à comprendre pour elle.

C'est pourquoi je peux suivre les arguments incompréhensibles de mon père.

"Comme ces enfants étaient seuls à l'origine, ils ont peut-être pensé qu'un seul d'entre eux n'était pas suffisant pour l'amour pur."

"C'est ça..."

Papa regarda Elenesia avec des yeux pleins d'attente.

"Je ne pense pas que vous vous en souveniez, mais nous avons combattu ensemble dans le monde d'Elenesia. C'est quelque chose que vous nous avez confié à ce moment-là. Il n'y avait aucun moyen de le rendre - une preuve de notre lien."

Elenesia tendit doucement la boule magique à son père.

"Je suis fier que votre combat se soit transformé en bonheur. Et..."

Elenesia regarda sa mère.

"Je suis fier que votre dévouement ait porté ses fruits ici."

Sa mère la regarda avec un air choqué sur le visage.

"C'est étrange. J'ai l'impression de t'avoir déjà rencontré quelque part, Elenesia-chan..."

Ma mère agita timidement la main.

"Je-je suis désolé...!"

"Non. Cela ne me dérange pas si tu m'appelles comme ça."

"Vraiment?"

Elenesia hoche doucement la tête.

» Dit ma mère, son expression s'éclairant.

"C'est super. Anos-chan a grandi vite donc je n'avais aucune chance, mais je voulais une maman amie !"

"Mes filles sont comme des bébés, elles ont maintenant 15 ans après s'être réincarnées."

Si Elenesia dit ça,

"Je suppose que c'est vrai pour une race divine, mais..."

"mère……"

Sasha et Misha marmonnaient à nouveau entre eux.

"Je veux dire, cet orbe magique doit avoir des souvenirs de la vie antérieure de ton père... ? N'est-ce pas quelque chose dont tu ne te souviens pas ?"

Sasha dit cela et regarde son père.

"...Je pensais... je l'avais sorti...!"

Papa tient fermement la boule magique.

L’électricité violette débordait de crépitements.

"Papa voulait aussi un papa ami...!"

"On dirait que je ne peux pas..."

dit Sasha en grommelant.

"Mon père ne s'attendait probablement pas à perdre complètement son pouvoir. Eh bien, dans certaines conditions, cet œil démoniaque pourrait se fondre dans votre corps actuel."

Tout comme le deuxième Roi Démon Muto appliquait la magie à ses propres racines, il ne serait pas surprenant que son père, Seris Voldigord, laisse également derrière lui une magie qui pourrait être activée par une sorte de déclencheur.

Mon père manipulait la magie qui manifestait des possibilités. Il aurait dû être capable de se préparer à plus de possibilités que Muto.

"Il n'y a pas besoin de se précipiter. Mangeons."

"Ouais"

Nous nous sommes assis à table et avons mangé le pain et la nourriture que maman et papa avaient préparés.

Sous le nom de Seris Voldigord, mon père a conclu un pacte avec Elenesia et s'est battu pour la paix.

Sa mère a visité le monde d'Elenesia sous le nom de Luna Artzenon et l'a soutenu.

Elenesia, le dieu créateur, veilla sur leur sort jusqu'à la fin du monde.

On a dû en parler, mais ils n'en ont aucun souvenir maintenant.

Cependant,

"Quels sont tes passe-temps, Elenesia?"

"...Observer le monde..."

"Héhé, c'est merveilleux. Quel est le point culminant ?"

"Dans le monde des balles magiques, il pleut à une heure fixe. Mais en réalité, il ne pleut parfois que quelques secondes. La personnalité de la pluie se révèle dans ces quelques secondes."

"Je comprends ! Anos-chan aussi..."

Cependant, la vue d'eux trois s'épanouissant désormais dans leurs histoires décousues était une victoire pour laquelle ils s'étaient autrefois battus, rêvant d'un jour qui n'arriverait jamais.