Chapitre 627: Chapitre 627 (FR)

<L'Abysse de l'envie> possède des attributs qui entrent en conflit avec les habitants d'Hyphoria.

Cette eau équivaudrait pour eux à un poison mortel. Le navire sacré Eltopheus ne faisait pas exception ; la coque est entrée violemment en collision avec la surface de l'eau, la faisant s'effondrer et couler.

Balzarondo et Ray, qui étaient dans le ciel, ont volé pour éviter l'immense colonne d'eau qui s'élevait. Le jet d'eau a englouti l'homme du désastre Isaac.

"--je ne suis pas un chasseur."

La colonne d’eau a instantanément gelé et s’est brisée en morceaux.

Les cristaux de glace dansent dans le ciel.

L'homme du désastre Isaac a montré ses crocs et a émis un pouvoir magique bleu de tout son corps.

L'arc-en-ciel sphérique qui le recouvrait – la bénédiction de Sainte Hyphorie a perdu son éclat et s'est figé.

Soit son pouvoir s'est affaibli à cause du naufrage du navire sacré Eltopheus dans l'abîme de l'envie, soit il accumulait du pouvoir magique afin de libérer son esclavage.

Lorsque la bénédiction de Sainte Hyphorie fut complètement gelée, elle se brisa et se dispersa.

Le mauvais œil de l’homme sinistré brille de mille feux.

"Qui est Teme?"

Son regard féroce était dirigé directement vers Rei.

Imperturbable, il renvoie son sourire rafraîchissant habituel.

"Milice mondiale réincarnée. Je m'appelle Ray Grandsdry de la Demon King Academy."

"Etes-vous l'un des marginaux mentionnés par Naga?"

L'homme du désastre regarde l'abîme de Rei avec ses yeux démoniaques.

Êtes-vous sur vos gardes ? Non, c'est plutôt un intérêt.

"N'est-ce pas un chef-d'œuvre que l'épée spirituelle d'Hyphoria ait été volée ?"

"Il n'a pas été volé."

Balzarondo nie fièrement les paroles d'Isaac le Désastre.

"Ray Grandsdry a été choisi par Evansmana. Son courage et son cœur droit ont été reconnus comme étant aptes à devenir le propriétaire de l'épée sacrée."

"Hé."

Le sinistré rit férocement en montrant les crocs.

La posture de l'homme qui a courbé son corps est celle d'une bête lorsqu'elle attaque sa proie.

"Attendons !"

dit Balzarondo en tendant la main tendue.

"Nous sommes venus pour mettre fin à ce conflit. Isaac, le désastre. Nous aimerions organiser une rencontre avec vous."

"Tu peux m'écouter, fils d'Ordoff."

Éjectant le pouvoir magique bleu, Isaac s'envola.

Directement vers l’abîme de l’envie.

"-Après avoir détruit Eife."

Un désastre qui descend rapidement.

Cependant, comme pour lui bloquer le chemin, un éclair d’épée arc-en-ciel blanche le traversa.

« Aaah… !! »

L’épée divine spirituelle et le <Disaster Fang Ice Palm> ont abattu l’homme.

Comme s'il avait lu à l'avance, Ray s'est lancé là-dedans.

"Je suis désolé, mais je vais vous laisser entendre ce que j'ai à dire."

"Comment?"

Il accepte le regard de la bête avec un regard doux.

"Même si je fais de mon mieux"

Isaac afficha un sourire féroce et recula d'un bond.

Immédiatement après, la flèche de Balzarondo traverse l'endroit où se trouvait tout à l'heure le sinistré. La flèche, qui semblait manquer, se courba et attaqua Isaac, qui recula.

« Vous ne me croyez pas, les gars ?

Attrape légèrement la flèche rouge et gèle le désastre.

La glace s'est brisée et s'est dispersée tout autour.

"C'est une vieille histoire. Il fut un temps où nos hommes poursuivaient une flotte d'Hyphoria et les traînaient jusqu'à Evezeino. Juste au moment où des dizaines d'eidolons affamés émergeaient des Abysses de l'Envie. Dès qu'ils virent le Graal de l'Esprit de Proie, ils les dévorèrent."

Isaac s'approche de Ray en déchirant les flèches de Balzarondo qui sont tirées les unes après les autres avec ses griffes.

Il relie le bout des doigts du <Disaster Fang Ice Palm> bleu avec une entaille avec son épée divine spirituelle.

Des étincelles magiques se dispersent violemment et les conséquences remuent l'atmosphère.

"Si vous y réfléchissez bien, vous ne serez pas sauvé. Même si vous venez à Evezeino, les momies se transformeront simplement en momies. Le Dieu Béni et les Cinq Saints Seigneurs ont abandonné. C'est parce que le chasseur Nijiji qui est devenu leur proie leur a dit de ne pas venir. Mais..."

Évitant le coup de Rei, Kajito enfonce sa main droite dans son flanc.

"Gah...!"

"--Ce vieil homme est venu. Seul, il est venu aider ses amis. Avec cette épée sacrée, il a gardé le chasseur en vie et n'a abattu que la bête mythique dans son corps."

Le désastre rit.

L'incident était tellement drôle.

Le corps de Rei commence à geler à cause du <Disaster Fang Ice Palm>.

Dans le même temps, trois racines ont été gelées à la fois.

"Rayon!!"

Balzarondo tire son arc.

De cette position, il semble qu'Isaac utilise Ray comme bouclier, mais il tire quand même une flèche.

Accélérant comme un météore, il traversa le côté de Rei avec la précision d'une aiguille et transperça l'abdomen d'Isaac.

Cependant, la pointe de la flèche n'est entrée dans le corps de la bête que de quelques millimètres. Isaac tenait la flèche de la main gauche.

"Fuu... !!"

Profitant du léger relâchement de puissance, Ray fit basculer Evans Mana vers le bas.

Isaac bloqua la coupure de l'arc-en-ciel blanc avec sa main gauche.

"Ce n'est pas la seule fois où mes crocs se sont coincés dans la gorge d'Hyphoria. Peu importe combien de milliers de bêtes m'attaquent, peu importe combien de milliers de désastres m'arrivent, peu importe combien de milliards de désespoir se dressent sur mon chemin..."

L’air bleu et froid tourbillonne, essayant de geler l’épée divine spirituelle. Quoi qu'il en soit, lorsque Ray pousse l'épée spirituelle, l'air froid est coupé et le sang suinte dans la paume d'Isaac.

Juste comme ça, il balança son épée et envoya l’homme sinistré voler.

Immédiatement, il s'est retourné et a dessiné un cercle magique de <Crazy Fang Icicle Rarely Stabbed> devant lui.

"Ordoff est capable de créer des miracles avec une seule croyance stupidement obstinée. S'il ne l'avait pas fait, Hyphoria aurait disparu de cette Mer d'Argent depuis longtemps."

Un cercle magique se dessine dans toutes les directions, bloquant la voie de sortie de Ray et Balzarondo.

D’innombrables glaçons bleus pointus sont apparus.

"c'est pourquoi"

Rei répond au désastre.

« Etes-vous en train de dire qu'il viendra définitivement ? On dirait qu'il est sur le point de périr.

"Tu ne connais pas Ordoff. Tu vas juste périr."

Des glaçons bleus furent tirés depuis le cercle magique entourant les deux.

Rei a contré les innombrables <Kyōga Icicle Rare Sashimi> avec <Heaven Fang Blade Cut>.

Un éclair d'épée arc-en-ciel blanc courut encore et encore, et d'innombrables glaçons furent coupés en morceaux en un instant. Une soudaine bouffée d’air froid recouvrit le ciel.

Comme pour le transpercer, la flèche rouge de Balzarondo se dirigea vers le visage du désastre.

Lorsqu'il l'a gelé avec <Disaster Fang Ice Palm>, Ray a sauté dedans et a lacéré la poitrine d'Isaac.

Du sang frais coule à flot et les regards des deux hommes se croisent.

"Bien sûr, je ne sais rien."

Rei tranche l'épée spirituelle. Isaac l'a attrapé avec sa main gauche de <Disaster Fang Ice Palm>.

L'arc-en-ciel blanc et l'air froid se combattent, et du sang coule de la paume de l'homme sinistré.

"Pourtant, je sais une chose. Même si une balle magique a été tirée dans ses racines et que son corps était au bord de la destruction, l'ancien roi Ordof n'a jamais abandonné. Même au milieu du désespoir, il a continué à attendre l'espoir."

En réponse aux sentiments de Rei, une énorme quantité de pouvoir magique déborde de l'épée divine spirituelle. J'ai poussé l'épée avec force et j'ai repoussé la main gauche du désastre.

"Pour accomplir mon vœu avec toi"

Le désastre lui tend la main droite. Rei l'a brisé avec l'épée spirituelle.

Une flèche rouge tirée par Balzarondo transperce le cœur vide.

« Désastre Isaac ! »

La voix de Balzarondo retentit par derrière.

"Mon père ne vient pas ! Il m'a tout confié ! Héritant du rêve du grand ancien roi, ce comte Balzarondo, je fais le vœu de trouver sans faute la véritable route de l'arc-en-ciel. Si je ne trouve pas d'autre chemin que celui de chasser les bêtes d'Evezeino, alors prends ma vie ! N'est-ce pas suffisant ?"

"Oh, ce n'est pas suffisant."

La flèche rouge qui était censée être plantée dans son cœur s’est cependant figée et s’est dispersée.

<Le désastre de la prison gelée>. Parce qu’il y avait une possibilité de toucher aux racines du désastre, leur avenir était gelé.

"Ce qui est en jeu, c'est l'Hyphorie du Monde de l'Épée Sacrée. Votre vie ne l'équilibre tout simplement pas."

"Alors, qu'avez-vous à proposer pour compenser cela ?"

"Ha!"

L'homme du désastre rit d'un air moqueur.

Je pouvais voir le regard déçu dans ses yeux.

"Vous ne pouvez pas trouver la véritable route de l'arc-en-ciel sans savoir quelque chose comme ça ?"

Balzarondo ne sait pas répondre.

De l'air froid jaillit de tout le corps de la personne, formant plusieurs blocs de glace.

"Tu ne peux pas être idiot, fils d'Ordoff..."

Isaac lance un bloc de glace.

Balzarondo effectue un virage serré et l'esquive. Cependant, en anticipant la direction de l'évitement, le sinistré a rapidement réduit la distance.

"--Je ne ressemble même pas à mon père !"

Avant que Balzarondo ne puisse tirer une flèche, la main droite de l'homme du désastre est tachée de <Disaster Fang Ice Palm>.

Au moment où les doigts bleus touchèrent le corps de Barzarondo, Ray sauta juste à côté de lui, traînant une traînée de lumière.

Le deuxième secret de l'épée divine spirituelle est « Danku Zetsusashi ».

Le coup de couteau, comme un météore, a percé la barrière anti-magique et magique d'Isaac et a été repoussé avec une grande force.

"Anos aurait dû le dire. Tout comme la véritable Rainbow Road, il y a une envie invisible dans ce monde."

"Trouvez-le et dites-le-moi."

"c'est pourquoi..."

Brisant la barrière magique froide, la pointe de l'épée lui transperce l'épaule.

La piqûre blanche qui projette un arc-en-ciel dans le ciel est gelée par le pouvoir d'Isaac le Désastre, la Calamité de la Prison Gelée.

Cependant, le pouvoir de l'Épée Divine Spirituelle n'a pas été complètement effacé.

Le monde de l'épée sacrée et le monde des abysses ont des attributs qui en font des ennemis naturels l'un de l'autre.

Evansmana, l'épée divine qui détient l'autorité du Dieu bienheureux Aife, coupe la possibilité d'un avenir gelé.

"-Je vais te montrer ce que tu veux ici ! Ce que tu ne sais pas, ton envie !!"

Cette lame transperce la racine du désastre.

Un instant...

"World Killing Claw Ces Baies d'Ens"

Isaac lance ces cinq griffes imprégnées d'un pouvoir magique féroce dans l'épée divine.

"Fermer!!!"

L'arc-en-ciel dans le ciel a été déchiré et un bruit semblable à celui d'une explosion spatiale a été entendu.

Une lumière blanche et brillante éclate et le corps de Ray est emporté.

Lorsqu'il réussit à retrouver son équilibre dans les airs, Balzarondo s'aligna à côté de lui avec son arc prêt à attaquer.

"Tu pourrais dire quelque chose de similaire, espèce d'idiot."

Avec ses griffes désastreuses brillantes, Isaac révéla ses crocs féroces.

"Mais c'est léger."

Ses muscles fléchirent et de l'air froid jaillit de tout le corps de la personne.

"Tu le sais. Si tu veux interférer avec moi de côté, tu ne peux le dire à personne, espèce d'inadapté de la Milice."

Le désastre frappe de plein fouet.

Ray et Balzarondo l'attaquent avec des épées et des flèches.

La griffe tueuse de monde Jizuenzbaize rugit――