Chapitre 212
====================

Toutes les chutes d’Enhalle des mains de Zeshia et perçant le sol dégagent une lueur triste.

« Qu’est-ce que vous faites, imbéciles ! Allez ! Allez anéantir ces mazoku ! » (Diego)

Diego donne l’ordre mais les Zeshia ne bougent pas.

Les filles habituellement dociles pleuraient, des larmes coulant sur leurs visages.

« Qu’est-ce que vous faites ! Allez ! Gooooo !! » (Diego)

Diego continue de leur crier dessus mais elles ne bougent pas.

« Puisque ça en est arrivé là… » (Diego)

Diego trace la formation pour et commence à activer la formule de détonation forcée.

Au moment où il tente d’injecter sa magie dans la formule, sa main est tranchée jusqu’au poignet.

« …Guaaaaa… Gaaaa… !! » (Diego)

Diego serre son bras contre lui, souffrant atrocement.

« Je me suis trompé. » (Ray)

Ray enfonce le Mana d’Evans dans le cou de Diego.

Avec les Zeshia arrêtés pour l’instant, Ray a saisi l’occasion et a quitté l’avant-garde.

« …De quoi tu parles ? » (Diego)

« Je veux dire que certaines personnes ne peuvent pas être sauvées. Comme toi. » (Ray)

Les yeux de Ray fixent intensément Diego, mais il ne le regarde pas vraiment, il regarde quelque part au loin.

« Qu’est-ce que vous faites ! Tous ! Même s’il a le Mana d’Evans, il n’est qu’un homme. N’ayez pas peur ! » (Diego)

Diego crie aux soldats autour de lui, mais ils refusent de dégainer leurs épées.

« …Hé ! Est-ce que vous m’entendez ?! Je vous ai donné un ordre !! » (Diego)

Les soldats regardent simplement le sol avant que l’un d’eux ne prenne la parole.

« …Aucun d’entre nous ne brandira une épée contre le héros légendaire Kanon… »

« Imbéciles ! Qu’est-ce que vous racontez ?! Vos yeux de démon sont pourris ?! Ce gars est un mazoku ! Je suis Kanon ! Je suis le héros légendaire ressuscité ! » (Diego)

« …Tu es… ? »

Le soldat commence à marmonner pour lui-même avant de prendre une décision.

« As-tu perdu l’épée du dieu esprit ? »

Diego reste sans voix, puis rougit et fixe le soldat.

« Tiens, essaie ça. » (Ray)

Ray enfonce le Mana d’Evans dans le sol.

« L’épée du dieu esprit choisit ceux qui ont un cœur sincère comme propriétaire. Si, comme tu le dis, je suis un mazoku et que tu es un héros, alors le Mana d’Evans te soutiendra. » (Ray)

« Ne me sous-estime pas. » (Diego)

Diego saisit immédiatement la poignée du Mana d’Evans et, au moment où il commence à l’arracher du sol,

« Guaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!! » (Diego)

Un courant électrique blanc parcourt le corps de Diego, le jugeant avec une lumière sacrée.

« …Pourquoi ?……… Pourquoi l’épée du dieu esprit !? Pourquoi prends-tu parti pour le mazoku… ! » (Diego)

« C’est la réponse de l’épée du dieu esprit. Le roi démon est parti. Il n’y a plus de raison de se battre. » (Ray)

L’expression de Diego devient amère face aux paroles de Ray.

« Les mazoku sont bien plus miséricordieux que vous. » (Adjudant)

L’adjudant, dont le bras a été coupé plus tôt, prend la parole.

« …Qu’est-ce que c’était… ça… espèce de salaud… ! » (Diego)

« Cette bataille est finie. Suivez la volonté de notre divinité protectrice, l’épée du dieu esprit. Suivez les paroles du héros légendaire Kanon. Rejoignons Gairadeite en triomphe ! » (Adjudant)

« Attendez, espèce de salauds ! Je ne permets pas ça. Je n’accorde pas ma permission ! » (Diego)

Diego commence à donner des ordres en criant, mais plus personne ne l’écoute.

Alors que des dizaines de milliers de soldats commencent à se retirer, seul Diego reste en arrière.

Diego tombe par terre, les yeux creux, et commence à murmurer.

« …..Ce n’est pas fini….. » (Diego)

C’était une voix haineuse mais plus que cela, elle était effrayante et déformée. Elle était teintée de haine et s’enfonçait dans l’abîme du désespoir.

Il serre violemment le poing et se met à saigner.

« ….Depuis 2000 ans, ces graines ont poussé et il est maintenant temps qu’elles portent leurs fruits…… » (Diego)

La lumière de enveloppe le corps de Diego et une voix se fait entendre de nulle part.

« Tuer »

Une voix inquiétante

« Tuez le mazoku. »

Une voix haineuse.

« ……Tuez…… »

Une voix désagréable débordant de haine.

« C’est regrettable mais. » (Ray)

Sans hésiter, Ray balance Evans Mana sur la tête de Diego, mais celle-ci s’arrête juste avant de toucher.

Diego, qui utilisait encore , a perdu connaissance et s’est effondré.

Si son lanceur perd connaissance, devrait être annulé, mais cette fois, il est resté actif.

« ….Urgh……ah… »

On pouvait entendre le bruit de personnes tombant.

Ray regarda et vit que les forces de soumission qui avaient commencé à se retirer s’effondraient une après l’autre, tous leurs corps étant enveloppés dans la lumière de .

« Qu’est-ce que c’est…. ? » (Ray)

« Zeshia…. ! ? »

Eleonor éleva la voix alors que les Zeshia tombent aussi, leurs corps étant enveloppés dans la lumière de .

« …..Mazoku sale….. »

La voix retentit à nouveau, mais cette fois, même les forces de Deiruheido l’entendirent, pas seulement les personnes affectées par .

« …..Je suis Jerga……. »

« ……Jerga……. ? » (Ray)

« Une magie conçue pour détruire le mazoku. Jugement Mazoku . »

Depuis la direction d’Azeshion, la lumière de se rassemble dans le ciel avant de se déverser sur le sol et de se condenser fortement.

Finalement, un corps émergea de la lumière.

« Sensei….. » (Ray)

La lumière condensée forma un corps fait de magie. C’était sûrement Jerga. Le commandant de 2000 ans des forces de soumission du roi démon Gairadeite, qui portait une rancune intense contre le roi démon et avait créé l’académie des héros dans le but de détruire le mazoku.

« Je l’ai dit il y a 2000 ans, Kanon. » (Jerga)

L’expression de Ray montrait qu’il n’arrivait pas à croire ce qu’il voyait.

« Le mazoku ne sont pas le genre de créatures auxquelles on donne de la bonté. Ce sont une existence corrompue qui n’a pas sa place dans ce monde. » (Jerga)

Jerga ne bougeait pas de l’endroit où il se tenait. Son corps était-il incomplet ?

« Non seulement tu t’es opposé à la création de l’académie des héros, mais il semble que tu ne te sois jamais lassé de défendre le roi démon de la tyrannie non plus. Tellement que tu es devenu un mazoku. C’est dommage, Kanon. Je suis très déçu. » (Jerga)

Ray regarda Jerga avec une expression triste.

« ….En effet, sensei. C’est regrettable. C’est regrettable que tu aies perdu ton cœur à ce point. » (Ray)

Ray pointe la lame tranchante d’Evans Mana vers Jerga.

« Tu es un fantôme d’il y a 2000 ans, sensei. Cette origine devrait avoir disparu à présent. Il est temps de mettre fin à tout cela, ainsi qu’à toute cette haine que tu portes. » (Ray)

Jerga tire une coquille de lumière, mais Ray l’évite facilement et le poignarde avec Evans Mana.

La lumière divine d’Evans Mana traverse Jerga, mais il se reforme immédiatement et reprend son apparence d’origine.

C’est inutile Kanon. L’épée du dieu esprit est une épée sacrée conçue pour détruire le roi démon de la tyrannie. Elle est extrêmement efficace contre les mazoku mais est du même type de magie que l’épée. Une épée sacrée ne peut pas détruire quelque chose qui est vraiment sacré. (Jerga)

Ray trace un cercle magique de sa main gauche et retire Sigshesta.

“Malheureusement, c’est ton tour maintenant.” (Jerga)

Bien que se déplaçant lentement, de plus en plus de lumière se rassemblait sur le bras gauche de Jerga.

Il trace une formation magique et un cercle magique apparaît sur la poitrine gauche de Zeshia.

>L’explosion d’origine de 10 000 personnes détruira la forêt ainsi que les mazoku qui s’y trouvent. Ils ne pourront pas s’enfuir. (Jerga)

“…..Kuh…..” (Ray)

En retournant la Mana d’Evans, Ray commence à détruire les formations magiques avec l’épée sacrée et Shigshesta.

“…..Je ne te laisserai pas….!!” (Eleonor)

Eleonor émet une forte poussée de puissance magique et efface les sur Zeshia, mais il y en a tout simplement trop.

Ils ne sont pas seulement 10 000, mais dispersés partout dans la forêt.

“Ce n’est pas la peine, tu sais. Tu n’as pas assez de temps.” (Jerga)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !