Chapitre 180
====================

«…Qu’est-ce que tu penses que vivre signifie ?» (Elen)

«C’est Arnos-sama !» (union des fans)

«Quel est le sens de la vie ?» (Elen)

«C’est Arnos-sama !» (union des fans)

«Qu’est-ce qu’Arnos-sama ?» (Elen)

«Il est à la fois zéro et infini. Il est tous les concepts de ce monde !» (union des fans)

Elen hausse la voix

«Arnos-sama nous a dit de chanter. Cet Arnos-sama attend notre chanson ! Nous ne pouvons pas perdre, que ce soit 10 millions ou 100 millions !! Si notre chanson ne passe pas, alors cela ne sert à rien que nous vivions !!» (Elen)

«Arnos-sama ! Arnos-sama ! Arnos-sama !!» (union des fans)

«Tout le monde ! On y va !! La troisième chanson de soutien d’Arnos-sama [roi démon sans pareil] !!!» (Elen)

La zone devient silencieuse alors que tout le monde concentre ses pensées.

Au moment suivant, des sentiments débordants jaillissent de la chanson.

«Je ne peux pas devenir sérieux ♪» «Uuuuuuー♪» (union des fans)

«Roi démon sans pareil～～～～♪» (union des fans)

«Guaaaaaaaaaaaaaaaa !!» (Ledoriano)

Comme si jugés par la lumière de , Ledoriano et Zeshia furent soufflés.

Comme s’ils n’étaient pas satisfaits, se transforma en 2 rayons de lumière et attaqua à nouveau ces deux-là.

«À…cette…fois, ce moi-là n’était qu’un caprice♪» (union des fans)

La barrière entourant Ledoriano se fissura facilement.

«……Quoi….!? Qu’est-ce que c’est……!? Ma barrière a facilement bloqué . Pourquoi réagit-il au mazoku sans cœur… !?» (Ledoriano)

On peut entendre la chanson de l’union des fans.

Comme prévu, les mazoku d’aujourd’hui. Le volume de leurs voix est énorme. Il n’y avait pas de tels chanteurs parmi les mazoku il y a 2000 ans.

«À..toi..un peu♪ J’étais gentil♪» (union des fans)

En réponse à leur chanson, leurs pensées se transforment en magie et devient plus puissant.

«Une telle chose……Les cœurs des mazoku ne peuvent pas aimer….. !!» (Ledoriano)

«C’était……une……erreur, ce que j’ai fait♪» (union des fans)

Même la lumière sacrée de l’épée de Zeshia, Enhalle, fut repoussée par mon et lorsqu’elle tenta de la couper, elle ne put pas.

«…….Perdre……. face à la magie sacrée……. Je vais t’enseigner la puissance de soutenue par 10 millions de personnes….. !!» (Ledoraino)

Alors que Ledoriano tentait d’extraire plus de puissance de , les sentiments contenus dans la chanson augmentèrent encore plus.

Ah, le refrain va commencer.

«Connais ta place♪ Ce moi est ton souverain♪» (union des fans)

«Kuuuuuu…..» (Ledoriano)

«Divertissement♪ Uuuu♪ Montre-moi ta danse～♪» (union des fans)

«Ce… !! Guaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!» (Ledoriano)

«Ne me regarde pas♪ Uuuuー♪ Je te prends au sérieux～♪» (union des fans)

«Gaaahaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!» (Ledoriano)

Absorbé par un tornado de lumière furieux, la barrière que portait Ledoriano fut déchirée en morceaux.

«…..Être endommagé comme ça…… Nous sommes la réincarnation du héros Kanon. L’avenir de Gairadeite. Nous portons les attentes de toute une nation sur nos épaules ! Comme ça…… Je ne peux pas être vaincu par une chanson aussi stupide….. !!» (Ledoriano)

Je vois. Est-ce la première fois que tu essaies cela ?

« Une chanson stupide ? Tu n’es vraiment pas la réincarnation de Kanon et même être l’une des autres sept origines est douteux. » (Arnos)

Ledoriano serre les dents.

« Je ne vais pas répondre à de telles provocations mesquines. » (Ledoriano)

« Je ne te provoque pas du tout. C’est un fait. Cet homme était plus sensible aux cœurs des autres que quiconque. Ce n’était pas seulement les apparences extérieures qu’il mettait en avant, mais les véritables sentiments derrière elles qu’il excellait à percevoir. C’est pourquoi il a maîtrisé la magie des héros . » (Arnos)

Dans un combat contre , ils ne peuvent pas rivaliser avec le héros Kanon.

Ne te prétends pas la réincarnation du héros Kanon si tu ne peux pas percevoir les sentiments purs de ces filles.

« Les mazoku ne peuvent jamais avoir de sentiments purs !! Vous êtes des monstres sans cœur ! Des démons qui ne font que blesser les humains ! » (Ledoriano)

« Tu dis des choses étranges. Pourquoi as-tu accepté un échange à l’académie alors ? » (Arnos)

L’expression de Ledoriano devient sévère mais il ne tente pas de répondre à ma question.

« Quel est ton but ? » (Arnos)

« …..C’est mon tour maintenant. Je vais vous montrer la véritable puissance de en utilisant les sentiments humains….. !! » (Ledoriano)

Ledoriano et Zeshia dessinent une formation magique devant eux et la lumière sacrée condensée de se rassemble là.

« Fumu. Canon de lumière de feu sacré hein ? » (Arnos)

La puissance sacrée se condense et se transforme en une balle de canon. La magie de lumière la plus forte des héros, tirée en une seule fois.

« C’est bien plus puissant qu’il y a 2000 ans. Les pensées de 10 millions de personnes sont rassemblées dans ce . Même si tu es un mazoku de l’ère des mythes, combien peux-tu en supporter ? » (Ledoriano)

« Comme je l’ai dit plus tôt. » (Arnos)

Je trace un cercle magique devant moi et, comme Ledoriano, je rassemble la puissance sacrée en lui.

« Huit personnes suffisent. » (Arnos)

*Aah, aaaaaaaa, aaaaaaah.* Des voix tranquilles résonnent dans la zone autour de nous.

À ce moment-là, la puissance magique qui se rassemblait devant moi gonfle énormément.

La puissance magique est encore plus grande que la dernière fois.

« …Quoi….. Qu’est-ce que c’est….. !? Même si le nombre de personnes n’a pas augmenté, les sentiments ont soudainement changé… » (Ledoriano)

« Tu ne comprends pas ? » (Arnos)

Je vise mon sur Ledoriano.

« La deuxième strophe va commencer. » (Arnos)

« Impossible de devenir sérieux ♪ » « Uuuuuuー♪ » (union des fans)

« Roi démon sans égal～～～～～～♪ » (union des fans)

À ce moment-là, Ledoriano et Zeshia commencent à libérer leur puissance magique.

Il semble qu’ils aient l’intention de finir avant que mes préparations ne soient complètement terminées.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !