Chapitre 58
====================

« Viens, Venuzdonoa. »

En réponse à mon appel, d’innombrables particules noires commencent à s’élever de mes pieds.

Une ombre en forme d’épée commence à apparaître. Il n’y a pas d’objet là, seulement une ombre existe.

Alors que je lève la main, l’épée d’ombre commence lentement à flotter.

En saisissant la poignée, l’ombre se renverse et à sa place se trouve une longue épée sombre.

« Tu as dit que c’était destiné, Aivis. »

Je baisse l’épée en parlant.

« Ton corps qui abrite la puissance d’Eugo Ra Raviaz est intemporel, permanent, immuable et immortel. »

Aivis déverse toute sa puissance dans le monde argenté et blanc.

Dans l’espace où tout est arrêté, je fais un pas en avant.

« J’ai obtenu la puissance d’un dieu… Je suis un dieu… »

Parce qu’Aivis a utilisé trop de sa magie, la conscience d’Eugo Ra Raviaz a refait surface.

« Je suis la providence du monde. Je suis un immortel avec le pouvoir de la providence et de l’invulnérabilité. »

Non, se sont-ils fusionnés ?

Est-ce le résultat de la fusion avec la Faux du Dieu du Temps ?

La conscience d’Aivis et d’Eugo Ra Raviaz commence à fusionner.

« Modifier le flux du temps est le territoire absolu des dieux. »

« Tu ne peux pas simplement renverser le destin. »

Le bras droit d’Aivis se transforme en une grande faucille et une quantité énorme de magie en sort.

« Créer des miracles est le travail des dieux. »

« Deux mazoku nains avec seulement 15 ans à vivre ne donneront aucun avantage. »

Aivis et Eugo Ra Raviaz commencent à parler ensemble.

« Destinée ? Providence ? Miracles ? Kukuku hahahaha. »

Un rire profond sort de mon ventre.

« À qui crois-tu parler ? Connais ta place, serviteur. »

Je fais un autre pas en avant.

« Sasha a dit qu’elle détruirait un tel destin. »

Un autre pas en avant.

« Un miracle qui se produit deux fois, c’est ce que Misha a dit. »

Encore un pas en avant.

« L’âme et la parole de mes subordonnés sont courageuses et admirables. Je ne resterai pas inactif pendant qu’ils sont raillés et ridiculisés. »

Aivis prépare sa faux alors que je m’avance vers lui de manière grandiose.

« Insensé. »

« Tu te prends encore pour le roi démon, idiot fondateur ? Personne ne croit en toi ! Tu devrais mourir dans l’oubli par toi-même ! »

La faux est abattue sur moi.

Un seul coup et l’espace-temps se déchire, mais je l’attrape tranquillement de ma main nue.

« Qu’est-ce qu’un roi démon ? Est-ce le pouvoir ? Un titre ? Une autorité ? Une position ? »

« Tout cela. »

« Aucun d’eux. Je suis simplement moi. Anéantir complètement ces subordonnés qui se lèvent et se rebellent contre moi, peu importe leur destin ou leur providence. Voilà ce qu’est un roi démon. »

Je lève mon épée et parle à mes deux subordonnés dont le temps s’est arrêté.

« Si vous ne pouvez pas croire en moi, c’est bien. Cependant, je briserai votre destin si vous le souhaitez, Sasha. Misha. Si vous dites qu’un miracle s’est produit, alors je le ferai. »

Croyez en moi ou pas. Je m’en fiche de ces choses-là.

« Ne prie pas et ne souhaite pas. Suis simplement derrière moi. Je me tiendrai devant toi et bloquerai toute l’irrationalité. Je vais tout anéantir à partir de maintenant ! »

Alors que je déclare cela à haute voix, une voix retentit.

« ……Arnos… ! »

La bouche de Sasha bouge légèrement dans ce monde où le temps s’est arrêté.

Ses du Démon ont été activés.

Elle avait versé toute sa magie dedans et résistait désespérément à l’arrêt du temps.

Le pouvoir s’était également étendu à Misha.

« …Arnos… »

Il n’y a plus de mots, mais les pensées de deux personnes coulaient à travers le Domaine de la Pensée .

« Je voulais changer le destin. »

La volonté et le cœur doux de Sasha flottent dans mon esprit.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !