Chapitre 125
====================

« Fumu. Donc c’est comme ça, Melheys. » dis-je à l’homme qui est apparu. « Tu as enfoncé cette épée démon contractée dans Ray et même le tournoi était ton idée. Ta faction d’unification n’est qu’un simple équilibrant de pouvoir pour les factions royales. Si les factions royales deviennent trop grandes, beaucoup plus de rois imprudents comme Emilia apparaîtront. »

Melheys hoche la tête poliment.

« C’est comme tu le dis. »

« Ton origine n’a pas été prise en main, alors à qui obéis-tu ou est-ce ta propre volonté ? »

Melheys ne répond pas.

Parce qu’il a perdu la mémoire, cela a-t-il facilité sa trahison envers moi ? Est-il possible qu’il ait réellement sa mémoire mais qu’il ait réussi à la dissimuler ? Cela pourrait aussi ne pas être l’une ou l’autre de ces options.

« Le leader de l’unification serait un mazoku inconnu. Est-ce Avos Dillheavia ? »

« Est-ce ce que tu penses ? »

Bah. Ça valait le coup d’essayer.

« Ce n’est pas grave. Je te ferai avouer de force alors. »

« Malheureusement, ce sera impossible, Arnos-sama. »

« Oh ? Parce qu’un grand prison dimensionnelle a été déployé, tu penses pouvoir me battre puisque je suis enfermé ? »

« Non, car j’avais déjà gagné lorsque le combat a commencé. La victoire a été décidée pendant que tu t’amusais au tournoi de l’épée démon. Ta défaite a été causée par ton manque d’attention lorsque tu es tombé dans la sentimentalité. »

Melheys trace une formation magique et sort le Sceptre du Roi.

Il aurait dû être conservé à l’académie, mais l’un des anciens sept empereurs démons n’aurait aucun problème à l’obtenir.

« Ton bras gauche, amputé par Initeio, ne guérira pas si facilement. »

Ce que dit Melheys est vrai.

Initeio coupe toutes les formules magiques et l’effet reste pendant un certain temps après, donc je vais devoir attendre pour utiliser la magie de récupération.

Je peux le guérir, mais cela prendra du temps, et Melheys ne sera pas assez stupide pour me laisser ce temps puisqu’il est apparu au moment où mon bras a été sectionné.

« De plus, grâce au , ta magie a été réduite de plus de la moitié maintenant. Être piégé dans signifie aussi que tes subordonnés ne peuvent plus t’aider. »

Des particules magiques se rassemblent de chaque côté de moi et deux hommes apparaissent.

Ce sont deux des anciens sept empereurs démons. Gaius Anzem et Idol Anzeo.

« Fuumu. Apparemment, il est temps de rembourser la dette. »

Gaius porte son énorme épée démon Grajeshion sur l’épaule.

« Ne sois pas imprudent, Gaius. Même s’il est affaibli, il reste le fondateur. »

Idol serre ses deux épées de glace et de feu .

Les trois épées ont été détruites par Ray et moi, mais elles semblent avoir été réparées.

« Avez-vous compris ? C’est trois contre un, avec trois anciens sept empereurs démons. Peu importe ce que tu fais, tu ne peux pas gagner dans cette situation. »

Je ris par le nez aux paroles de Melheys.

« Fu. Kukuku. Trois contre un ? Ne peux-tu pas compter, Melheys ? »

« Que dis-tu— »

Un bruit retentit, et Grajeshion quitte la main de Gaius pour percer le sol, suivi par Gaius qui s’effondre sur place.

« …Gaius ? »

Ensuite, la tête d’Idol tombe au sol.

« …Quoi, c’est… !? »

Une lame brille, mais Melheys déploie rapidement une porte magique et disparaît pour réapparaître un peu plus loin.

« Comme prévu, je ne peux toujours pas couper trois personnes en même temps. »

Melheys regarde dans la direction de la voix et voit Ray debout, tenant mon épée de fer Kongo dans sa main.

« Ray Grandori… tu aurais dû mourir… »

« Si Ray a été battu par moi en finale, il aurait dû mourir. Je suppose que l’épée démon contractée était censée couper encore plus profondément dans son origine. Si cela s’était produit, même moi ne pourrais pas le ressusciter, cependant, l’épée était enfoncée dans le corps de Ray. »

Melheys semble avoir remarqué quelque chose.

« ……… Tu as fait semblant de poignarder Ray Grandori au cœur mais à la place tu as détruit l’épée qui était en lui……… ? »

« C’est ce que je voulais faire dès le départ, mais je savais que je serais visé au moment où je me détendrais, ce qui arriverait juste à la fin du combat, et j’avais raison. Dès que a été déployé, tu as arrêté de regarder Ray avec tes yeux de démon, et cela m’a permis d’agir. »

Melheys me regarde, lui et Ray, avec une expression sombre.

« Tu ne m’observais pas de manière unilatérale, Melheys ? »

« Il ne devrait pas y avoir eu de possibilité de faire des arrangements entre vous à l’avance. Ray Grandori combattait contre toi sérieusement. »

« Je l’étais. » dit Ray. « Je me suis battu sérieusement contre Arnos pour le protéger. J’étais aussi sérieux à propos de détruire le bracelet et de perdre ma mère. Ce n’était pas un mensonge quand j’ai dit que je voulais le combattre de toutes mes forces. »

« Alors comment se fait-il que, au moment où j’ai libéré mes yeux de démon, tu aies pu détruire l’épée du contrat ? »

« ……Nous n’avons pas fait d’arrangements à l’avance. Je pensais simplement qu’il transcenderait tout avec sa force, et il semble qu’il l’ait fait. »

« Qu…… »

Melheys est sans voix face à la réponse de Ray.

« Il semble que tu aies fait une erreur de calcul. D’habitude, si tu as un handicap, tu protèges ton corps. Tu pensais que je protégerais mon corps et le bracelet, mais que je serais vaincu par Ray ? »

Melheys ne répond pas et regarde simplement en silence.

« Ce n’est pas grave, après tout. J’ai pris toute l’énergie de Ray et j’ai combattu contre toi en dehors de la scène en même temps. J’ai en fait gagné deux matchs. »

L’expression de Melheys m’a tout dit.

« Tu as dit que je ne l’avais pas remarqué parce que je jouais Melheys. Tu t’es interposé dans mon match avec Ray et tu as essayé de tuer Sheila et Ray. Pourquoi pensais-tu que je devais arrêter mon plaisir pour une telle ruse insignifiante ? Insignifiante et sans valeur. C’est tout ce que ton plan était. »