Chapitre 517: Chapitre 517 (FR)

Me prenant la main, Faris se lève lentement.

Il avait l’air possédé, mais son expression s’adoucit rapidement.

"Votre Majesté. Le roi Fudo est--"

À ce moment-là, le vaisseau-château aérien commença à trembler.

L'irradiation de « Un sourire illumine le monde » s'est déjà arrêtée. Même s'il s'agit du Zeridhevenus, s'il est brisé à ce point, le corps du navire est à sa limite.

Non, ce n'est pas vrai.

Zeridhevenus est retenu par quelque chose d'en haut.

Ce qui se reflète dans l’œil démoniaque est un puissant pouvoir magique, l’autorité d’un dieu.

"-Monoja..."

Une voix étrange résonne.

Je me suis tourné dans cette direction et j'ai regardé à travers le trou du château.

"...Il appartient à ma concubine..."

Flottant là-bas se trouvait la tête du roi Tigre Meitiren.

"Je ne le ferai pas, je ne le ferai pas, je ne le ferai pas à mon maître. Il appartient à ma concubine. Faris est l'aile qui guide Valandias. Je suis le fondateur de Ginjo qui construira mon château idéal... !! "

Vous recevrez bientôt une <Communication pensée> d’Arcana.

``Je ne peux pas le contenir avec <Rokka of Contradiction>. King Tiger brûle probablement de sa vie.

Pour empêcher la lumière de s'éteindre, augmentez la lumière et utilisez cette lumière pour surmonter l'extinction de la lumière.

L'origine du Roi Tigre, qui approche de la destruction, tente de dépasser même le point faible de la race divine, les Six Fleurs de Transgression.

Comme prévu, s'il devenait un dieu du monde profond, ne serait-il pas possible de le neutraliser complètement ?

"Zeridhevnuss ! ! Pouvez-vous m'entendre...! ? "

Cette fois, c'est <Thought Communication> de Zaimon. Une voix urgente résonna dans tout Zeridhevenus.

"Abandonnez le navire et échappez-vous maintenant ! ! Meytilen-sama prévoit d'utiliser le rugissement de Dieu ! »

Les membres de l'équipage ont réagi immédiatement et ont dessiné un cercle magique de <transfert>.

Cependant, avant qu’ils puissent être transférés, des marques de griffes argentées sont apparues et la technique a été brisée.

"Quoi...!? Pourquoi... !?"

« …La cause et l’effet du <transfert> sont contrôlés…c’est sous l’autorité de Meytilen-sama… »

«Espèce d'idiot, pourquoi es-tu venu chez nous… !?»

"Seigneur Meytilen ! Qu'est-ce que tu comptes faire ça !?"

La tête du tigre royal flottant au-dessus de sa tête sourit.

"Je ne peux pas te laisser t'échapper, je ne te laisserai pas t'échapper. Si tu crées un espace où même un grain de sable peut passer, cet inadapté profitera de toi."

Loin au-dessous de Zeridhevenus, le corps de Meytilen, écrasé par la <Grande Muraille des Causes et des Effets>, brille d'argent.

Comme en réponse, les châteaux d’argent empilés retrouvèrent leur lumière.

"Seigneur Meytilen ! ! Si vous l'utilisez ici, le deuxième Valandias ne sera pas libre ! Envisagez-vous de détruire votre propre monde ?"

"Si vous pouvez obtenir Faris en échange d'une bulle d'argent, ce n'est pas cher. Ne le donnez à personne. Ne le donnez à personne. Le maître appartient à la concubine, Faris. Pour toujours."

Des mots remplis d'illusion jaillirent du cou de Wanghu.

"...Espèce d'idiot ! Même Faris va se retrouver pris dans cette position ! ?"

» crie Zaimon.

Cependant, Maytilen rit étrangement.

"Si je meurs, le lien avec les inaptes sera rompu. Puis, un jour, la rosée de feu de Faris redeviendra les ailes de Balandias. D'ici là, j'attendrai. Cela pourrait prendre des milliers ou des dizaines de milliers d'années."

Une lumière intense semblable à « l'annihilation de Genka Kou » a rapidement démêlé le « Rokka d'Iri ».

La Grande Muraille des Causes et des Effets se déforme et se transforme.

La sculpture était une tête de tigre géante.

Il émet un son profond et lorsque ses mâchoires s'ouvrent, le pouvoir magique brûlant de vie du tigre royal s'y rassemble.

"Maintenant, va rejoindre ta concubine."

» a déclaré Wang Hu.

« <Canon Tigre de la Grande Muraille à Balle Causale> »

C'était le rugissement du tigre royal qui fendit l'air.

D’innombrables impacts de balles d’argent ont traversé le ciel, apparaissant de sa bouche vers Zeridhevenus.

L'autorité de Wang Hu d'ignorer la cause et de forcer le résultat forcera le résultat à être traversé, quelle que soit la force de la barrière.

Cela détruira toutes choses sans égard à l’entêtement.

L’équipage du Zeridhevenus fut incapable de bouger en un instant.

En tant qu’habitants de Valandias, ils ont dû le ressentir instinctivement.

Le pouvoir du roi Meytilen, le dieu principal qui règne sur son propre monde. Face au pouvoir de cause à effet, il n’y a aucun moyen de l’éviter ou de le prévenir.

Autrement dit, la mort est inévitable.

Mais--

"--Soyez belle."

Un pinceau magique sorti d'un cercle magique.

Une fois dans les airs, un cercle magique tridimensionnel recouvrit Zeridhevenus.

Reliant la ligne magique entre lui et l'<Armée du Roi Démon>, complétant le pouvoir magique manquant, les deux peuvent utiliser la magie collective.

"Montre-moi tes vraies ailes."

Faris ferme les yeux un instant et se concentre.

«<Architecture d'art créatif>»

Utilisant le ciel comme toile, les ailes brisées de Zeridhevenus sont dessinées en un instant.

Plus long, plus net et surtout plus beau qu’avant.

Les murs extérieurs, les portes du château, les remparts et les ports d'armes ont été régénérés.

Le vaisseau-château aérien, qui avait été à moitié détruit, fut instantanément créé grâce à cette magie.

Un instant...

Le rugissement de la causalité, <Causal Bullet Great Wall Tiger Cannon>, engloutit Zeridhevenus.

Comme s’il avait été transpercé par une balle d’argent, Zeridhevenus trembla et s’effondra en morceaux.

Ignorant la protection du mur du château magique et de la barrière magique, Zeridhevenus a été détruit en tirant à travers les impacts de balle.

Toutefois, il ne s’effondre pas.

Du côté détruit, de nouvelles ailes naissent.

Ce n'est pas tout.

Le <Causal Bullet Great Wall Tiger Cannon> a clairement causé moins de dégâts à Zeridhevenus.

C'est peut-être l'atout de Wang Hu. À en juger par la panique de Zaimon et des autres, il ne serait pas surprenant qu'ils puissent détruire toute la technique <Creative Art Architecture> en un instant, mais le rugissement de cause à effet n'a pas frappé le cœur de Zeridhevenus.

Au contraire, chaque fois qu'un nouveau Zeridhevenus est dégainé, ses ailes deviennent plus résistantes au <Cause Bullet Great Wall Tiger Cannon>.

Monde Ginjo Valandias où les causes et les effets s'accumulent.

Tout comme il est facile de détruire les murs de pierre d’un château, il est facile pour le roi Hu de détruire la cause et l’effet.

Si seulement je pouvais reconnaître correctement la cause et l'effet...

Si vous empilez des pierres, cela devient un château.

De la même manière, Meytilen pensait probablement qu’en superposant de la peinture les unes sur les autres, on pouvait créer une peinture.

Cependant, il n'arrête pas d'essayer de tirer à travers le pinceau magique.

<L'architecture d'art créatif> ne nécessite ni pinceaux ni peintures.

C'est une peinture créée uniquement à partir de l'imagination de Faris.

Par conséquent, si nous voulons le décomposer, nous devons correctement reconnaître l’imagination de Faris.

Wang Hu ne pouvait pas faire ça.

Peu importe combien il essaie de retracer les causes et les effets, peu importe à quel point cette autorité examine la tête de Faris, il y a toujours des domaines qu'il ne peut pas comprendre.

Il n’y a pas d’art à Valandias.

Je sais peut-être une centaine de choses sur la façon de construire un château, mais je ne sais pas comment faire un dessin.

Les ailes artistiques de Faris, loin d'être d'une beauté fonctionnelle, ont dû lui sembler ignorer les causes et les effets et faire un bond en avant.

C'est comme voler librement au-dessus d'une hauteur que, quel que soit le nombre de murs de pierre que vous empilez, vous ne pouvez pas atteindre.

C'est probablement pourquoi Wang Hu a recherché Faris et est devenu obsédé par lui.

Pour compenser un monde imparfait.

"...Ah...Ah... ! Faris...ce pouvoir...si le maître...devient le chef de l'Etat, les concubines deviendront encore plus..."

"Il est temps que tu admettes ta défaite. Tout ce qu'il te reste c'est cette racine mourante."

J'ai sauté de Zeridhevenus et j'ai volé vers l'imposant mur de la Tête de Tigre.

"Tais-toi !! Je ne le ferai pas... Je ne le ferai pas... Faris... le maître appartient à ma concubine... jamais... jamais... je suis le maître... ne me le donne pas !!!"

Un impact de balle en argent m’a transpercé le corps.

À ce moment-là, une inquiétante éclipse solaire brille dans le ciel de Valandias.

"Souviens-toi, Maytylen."

De loin au-dessus, Sasha a pointé son œil divin d'annihilation vers le château du roi Tigre.

La lumière sombre se rassemble lors de l’éclipse solaire.

"Un attachement excessif vous détruira."

"<Votre sourire illumine le monde> !!!"

La lumière de l’anéantissement, qui détruit uniquement Wang Hu et son château, tombe sur la Grande Muraille de la Causalité.

Malgré cela, Meytilen continue de tirer des balles d’argent sur Zeridhevenus avec une étrange obsession. Cependant, le rugissement de cause à effet n'atteint plus ses ailes.

Zeridhevenus vole lentement dans le ciel où d'innombrables impacts de balles sont tirés, et la Grande Muraille de la Causalité est teinte en noir et s'effondre devant la lumière de l'anéantissement.

"...Onon, Reee..."

La tête flottant dans les airs laisse échapper une voix frustrée.

La Grande Muraille de la Causalité a complètement disparu.

La tête du tigre royal descendit soudain et s'attacha au corps sans tête qui était sur le point de périr.

"...Je suis désolé de dire ça, mais c'est tout... Souvenez-vous, Militia World. Souvenez-vous, vous les inadaptés de Demon King Academy ! Je n'oublierai jamais cette rancune, cette colère. À partir de maintenant, mon monde Ginjo deviendra un tigre affamé qui veut seulement détruire mes maîtres. Je m'en fiche si les gens souffrent ou si le monde périt. Je vais les chasser, les chasser et dévorer leurs os... !

"Si tu t'étais rendu en échange de ton amertume, tu aurais été sauvé."

J'ai saisi le dos de Wanghu, j'ai attrapé sa fourrure et, dans ma main droite, teinte au crépuscule, je tenais la lumière de l'anéantissement.

Sasha n'a pas fini de tourner <Smile Lights Up the World>. Je l'ai attrapé avec ma <main magique>.

La lumière d'annihilation du dieu de la destruction, Avernieux, qui possède le pouvoir de détruire facilement un petit monde moyen, est encore amplifiée par <Magic Hand>.

J'ai pointé mon poing vers sa source et je l'ai poussé aussi fort que possible.

"--Attends, il pleut...!!!"

Pénétrant le corps du Roi Tigre, <Smile Lights Up the World> a explosé au centre de ses racines.

Une lumière sombre illumine le deuxième Valandias et l'obscurité enveloppe le lieu.

Toute la destruction se concentre sur les racines de Meytilen et les pulvérise en morceaux.

L'obscurité s'éclaircit légèrement.

Petit à petit, ma vision s’éclaircit et finit par retrouver sa couleur d’origine.

L'« éclipse de l'Apocalypse », qui avait coloré le ciel de façon menaçante, avait disparu.

Ce qui restait à mes pieds était le cadavre du type, presque réduit en cendres, et le crâne du tigre, qui avait réussi à conserver sa forme originale.

Encore à peine vivant.

"Je ne peux plus te sauver. Il vaut mieux que Valandius ne se rende pas."

J'ai dit ça au crâne de Maytilen.

Ensuite, j'ai tourné mon attention vers les gens qui regardaient de loin.

"C'est fini. Démon du Château de Valandias. Viens ici. Réglons l'accord final."