Chapitre 621: Chapitre 621 (FR)

Sur la carapace de la tortue catastrophe――

Naga sursauta alors que le <Shingen Shisatsu> saillant de Misa lui effleurait la joue.

Sans hésitation, Misa s'avance, ses doigts noir de jais s'approchant des yeux de Naga. Elle attrapa son poignet et le maintint avec le pouvoir du lion de destruction.

"La magie de" Shin-Mischie Kamikakushi "ne peut pas être effacée lors d'une attaque."

» dit Naga en serrant le poignet de Misa.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

Misa libère le pouvoir magique du bout des doigts de sa main saisie et dessine un cercle magique.

Naga reconnut instantanément le sort et la longueur d'onde du pouvoir magique et le lâcha rapidement.

"＜Balle de conquête Holy Gun Cross＞"

Le boulet de canon de la Sainte Croix a touché le Naga et a explosé de façon spectaculaire. Même son anti-magie immédiate n'a pas fonctionné à temps, et ses deux bras qui protégeaient sa tête ont été brûlés.

Sans perdre de temps, Misa tire <Holy Cannon Crucifix Bullet>.

En sautant en arrière, Naga a déployé de l'anti-magie. Des boulets de canon en forme de croix atterrirent les uns après les autres, détruisant la barrière.

« <Lame d'eau du bord du désastre du Lion> »

La patte gauche du lion brille d'un noir de jais. Naga lui donna un coup de pied latéral comme un fouet, et une lame d'eau noire vola vers Misa.

Si vous le cachez et l'esquivez avec <Deep Mischief Spirited Away>, <Lion Calamity Water Blade> frappera directement la carapace de la Calamity Turtle.

Le naissain et sa coquille ont été coupés en diagonale.

Les yeux démoniaques de Naga brillèrent comme s'il cherchait Misa, dont l'existence avait disparu.

"Vous avez reçu la magie de bénédiction du Dieu béni."

» dit légèrement Naga, tout en le regardant attentivement.

"Certes, la <Balle du Crucifix du Canon Sacré> est également efficace pour nous. Mais peu importe à quel point vous êtes un esprit né de la tradition d'Anos, une tradition est une tradition après tout. Même si vous y ajoutez les bénédictions du Dieu Béni, elle ne se rapprochera pas du Lion de Destruction. "

Misa ne répond pas, se contentant de regarder l'ouverture de Naga.

Dit-elle comme si elle pouvait voir à travers.

"Tu attends Anos, n'est-ce pas ? Tant que tu gagnes du temps, il sera capable de résoudre cette situation. Je me demande si ça va se passer de cette façon."

Naga leva légèrement la patte gauche du lion et dessina des dizaines de cercles magiques autour d'elle.

"Même si tu ne révèles pas les astuces de cette magie spirituelle, je n'ai pas à m'occuper de toi."

Son regard se tourna vers le Train du Roi Démon, qui faisait lentement le tour de l’espace aérien.

« <Canon brûlant de flammes désastreuses> »

Comme une tempête de grêle, des flammes noir-vert se sont déclenchées en succession rapide.

Un canon à engrenages est tiré depuis le train du Roi Démon, mais la différence de leur propre force est trop grande. Ignorant le barrage, les flammes noir-vert ont englouti le véhicule.

Il y eut un rugissement alors que les flammes roulaient.

Cependant, l’instant suivant, le regard de Naga devint dur.

Le <Disaster Flame Scorching Cannon> a été mis en pièces.

Ce qui apparaissait de l’autre côté étaient des <poupées pseudo-disciplinaires> armées de l’épée d’armure militaire Miseiorios.

Eleanor l'a envoyé parce qu'elle voyait qu'il n'y avait pas assez de puissance de combat ici.

Les <poupées pseudo-disciplinaires> prennent position en haut, en bas, à gauche et à droite du train du Roi Démon, gardant un œil vigilant sur les navires d'eau argentés des Nagas, des Tortues Calamité et des aristocrates chasseurs.

"Pensiez-vous qu'il serait facile de détruire le vaisseau du Roi Démon ?"

Naga se retourna au son d'une voix venant de derrière.

Cependant, c’était un leurre fait pour sonner par magie.

Misa apparut dans la direction opposée et tendit le bout des doigts du <Shingen Shisatsu> vers le dos de Naga.

Le dos tourné, elle plia le haut de son corps et lui donna un coup de pied avec la jambe gauche du lion noir.

"＜Balle de conquête Holy Gun Cross＞"

Un boulet de canon de la Sainte Croix est tiré de la main gauche de la messe. Naga s'est retournée et l'a bloqué avec de l'anti-magie sur sa main droite.

"Tu n'as aucun talent, espèce d'imposteur."

La jambe gauche de Naga s'approcha du menton de Misa. En se rétractant, Misa l'esquive.

Au même moment où elle tendait la main gauche, la jambe de Naga reçut un coup de pied et tomba de son talon.

Un son fort retentit et le bras gauche de Misa fut frappé par le talon de Naga.

Le bras était taché de sang rouge vif et un grand trou était percé dans la carapace de la tortue calamité.

"Cela ne servira à rien pendant un moment."

"Pas vraiment."

En utilisant la magie de <Creative Architecture>, Misa crée une épée et la saisit avec sa main gauche ensanglantée.

Naga sursauta et donna un coup de pied tournant. Bien que Misa se soit retirée tout en se protégeant avec son épée, la pointe de l'épée a été écrasée.

Naga tourne sur lui-même avec cet élan. Cette fois, le coup de pied de la jambe prothétique a attaqué Misa.

« <Consécration profonde> »

Lorsque l'épée de Misa se régénère, elle émet immédiatement une lueur sacrée. Le <Deep Seal> s'est approfondi avec le <Deep Seal> et a créé une épée sacrée de classe mondiale profonde.

Lorsque j’ai bloqué la jambe prothétique avec cette épée, la lame l’a légèrement mordue.

Tout en flottant dans les airs, Naga donne un coup de pied au corps de Misa avec ses pattes de lion noir.

Inébranlable, elle brandit l’épée sacrée qui s’était enfoncée dans la cheville de sa jambe prothétique.

« ＜Attaque profonde＞ !! »

La jambe prothétique coupée a volé dans les airs et Misa a été repoussée, rebondissant plusieurs fois sur la coquille. Une ecchymose noire apparaît sur sa poitrine, touchée par le lion de la destruction.

Naga atterrit au sol et sauta dans la masse tombée, prétendant que sa jambe prothétique n'était qu'un peu plus courte.

"Magie spirituelle--"

Une énorme quantité de pouvoir magique est libérée du corps de Misa.

Elle possède la tradition du seigneur démon de la violence et hérite du pouvoir du grand esprit Reno, et même si elle a utilisé toute sa magie et son esprit, elle ne peut toujours pas contrôler pleinement la technique. C'est une grande magie qui imite le pouvoir des esprits du monde profond.

« --<Tablette en bois Tenmani> »

Ce qui est apparu entre les mains de Misa était une tablette en bois et un pinceau appartenant à Dionatech, le roi des esprits du destin. Misa écrivit rapidement sur une tablette en bois.

La blessure s'est aggravée.

A ce moment, une fissure apparaît dans la jambe prothétique du Naga qui a sauté dedans.

"A...ah...!!"

Du sang noir-vert déborda de la jambe droite comme si la blessure se propageait, et le Naga fut projeté sur la carapace.

Misa se lève lentement.

La blessure sur la poitrine de Misa, qui a été frappée par le lion de la destruction, s'est également propagée et le sang jaillit.

Cependant, les blessures de Naga sont plus profondes.

Les dommages causés par la jambe prothétique n’auront probablement pas beaucoup d’impact.

Ce que Misa visait, c'était la jambe droite du lion, que Rei avait blessée avec l'épée spirituelle. L'épée divine spirituelle est une épée sacrée utilisée pour détruire le lion de la destruction. Une fois cette blessure ouverte, elle ne pourra plus démontrer sa puissance originelle.

"C'est ma victoire."

Misa a pointé l'épée sacrée de « Consécration Profonde » sur Naga qui rampait sur le sol.

"Qu'en penses-tu?"

Naga sourit, comme si la bataille n'était pas encore terminée.

Misa leva lentement son épée sacrée et la balança vers lui.

Un rugissement déchirant retentit. Naga bloqua le coup avec la jambe gauche du lion.

"Je pensais que tu ne pouvais plus bouger ?"

Elle se tient sur la tête à deux mains et efface l'épée sacrée avec ses jambes.

Visant Misa, qui trébucha légèrement, il fit pivoter ses pattes de lion tout en se tenant la tête en bas.

"<Calamité du Lion--"

En réaction à cette magie, Misa disparaît avec <Deep Mischief Spirited Away>. Cependant, Naga ferma les yeux, comme si elle avait déjà vu à travers les graines.

Le pouvoir d'un esprit qui peut effacer votre existence si vous le regardez ne s'active pas si vous ne le regardez pas. Au même moment où Misa apparaît, le coup de pied de Naga est relâché.

"--Ansui-lame> !!!"

Une lame d’eau noire qui contenait le pouvoir de destruction scintillait. Une jambe gauche féroce qui a même coupé l'espace a frappé directement Misa.

"--Afin d'être sûr d'avoir porté ce coup, vous avez fait semblant de ne pas remarquer qu'il ne devenait invisible que lorsque vous le regardiez."

Naga ouvrit les yeux et son regard devint légèrement plus dur.

Misa a bloqué la « Lion Calamity Water Blade » avec son épée sacrée.

Peu importe la façon dont il utilise <Deep Consecration>, Naga est le lion de la destruction d'Arzenon. À l’origine, elle et l’épée sacrée auraient dû être coupées en deux.

Misa sourit doucement et dessina un cercle magique.

Il commence à pleuvoir ici et là.

"Maintenant, que pensez-vous pouvoir faire avec une excellente épée, Dionatech, le Roi des Esprits du Destin, et les bénédictions du Dieu Béni ?"

L'apparence de Misa se transforme en brume et disparaît.

Immédiatement, une pluie torrentielle commença à tomber.

Même si Naga concentrait ses mauvais yeux, elle ne pouvait pas dire où se trouvait Misa.

Je pouvais voir le pouvoir magique de Misa dans chaque goutte de pluie.

Il s’agit de <Extincteur de brume spirituelle Deep Rain>.

Naga essaya de s'éloigner immédiatement de l'endroit pluvieux, mettant toutes ses forces dans la jambe gauche du lion et lui donnant des coups de pied aussi fort qu'elle le pouvait.

Naga volant comme une flèche. Cependant, à ce moment-là, les gouttes de pluie tombant d’en haut se sont transformées en masses.

"La bonne réponse est - Épée divine spirituelle Evans Mana."

Un éclair.

L'épée sacrée que Misa brandissait augmentait en puissance avec la <Deep Strike> et coupait la base de la jambe gauche de Naga.

"... Ah, gah... !!"

La patte gauche du lion est coupée et une grande quantité de sang jaillit du naga.

Rouge au lieu de noir-vert.

Le sang du lion de destruction qui déborde de ses racines est scellé.

« Ce ne sont que des imitations, et après tout ce ne sont que des fictions. »

L'épée divine Evansmana a été forgée par la sorcière Bellamy de l'atelier Yorozu et était habitée par Dionatech, le roi des esprits du destin, et est née avec la bénédiction de Saint Evansmana et l'autorité de la Sainte Déesse Eife.

La messe a imprégné l'épée sacrée de la <Consécration profonde> de la magie spirituelle <Tablette en bois du destin> et a accumulé les bénédictions du Dieu béni qu'elle avait reçues à l'avance.

Ce faisant, il a recréé l'épée divine pseudo-spirituelle Evans Mana.

Bien sûr, sa puissance est inférieure de plusieurs crans à la réalité.

Même ainsi, il était assez puissant contre le Lion de Destruction blessé.

"--Tu ne vaux pas mieux qu'un faux."

Naga semblait n'avoir plus la force de voler et tomba en direction d'Evezeino.