Chapitre 562: Chapitre 562 (FR)

"…………………………image?"

Des questions tombent de la bouche de Luna.

Mais cela ne veut pas dire que je ne comprenais pas le premier mot.

D'une manière ou d'une autre, vaguement, pensa-t-elle.

Je pense que ça va continuer comme ça.

Bien qu'ils soient hantés par des fantômes aux nombreux secrets, ils vivent toujours heureux ensemble, riant ensemble.

Je n'aurais jamais imaginé que nous devrions rompre si soudainement.

Voyant Luna confuse comme ça, Ichiban sourit légèrement tristement.

"Le nom de la magie que le leader recherche depuis longtemps dans cet atelier est <Réincarnation>."

Ichiban regarde le cercle magique entouré de lumières.

"C'est la magie qui fait de la réincarnation une réalité. En connectant les pensées, les souvenirs et les pouvoirs, la source à qui la réincarnation a été donnée peut obtenir une nouvelle vie."

J'avais entendu parler de la magie appelée <réincarnation>.

Lors de leur première rencontre, Elenesia, le dieu créateur de ce monde mousseux, et Seris parlaient.

"La réincarnation n'est pas une magie facile, même pour le leader. La recherche avec l'aide du Dieu Créateur a montré certains résultats, mais c'est une magie qui dépasse l'ordre de Dieu. Elle ne peut être complétée sans expérimentation."

« … Qu'est-ce qu'une expérience… ?

Je le savais.

qu'est-ce qu'ils essaient de faire ?

Pourtant, les mots sont sortis de ma bouche, hébétés.

"C'est une expérience magique utilisant des racines. Quelqu'un doit aller aux enfers."

À une époque où la <réincarnation> n’était pas encore terminée, cette expérience magique équivalait à préparer la destruction.

Cependant, tant que la <réincarnation> est la magie de la réincarnation, c'est un chemin inévitable.

"Même si nous obtenons les meilleurs résultats possibles, cette expérience de <réincarnation> est notre première tentative. Nous perdrons nos souvenirs. Nous ne savons pas combien de temps nos pensées et nos pouvoirs resteront, ni quand nous renaîtrons. Par conséquent, nous devons dire au revoir."

"Non...!"

Je dois l'arrêter, pensa soudain Luna.

Avant même de pouvoir penser à un moyen de le faire, elle se rapprochait de Selys.

"Non ! La réincarnation ne réussira jamais. Parce que l'ordre de cette mer n'est pas établi de cette façon. J'ai entendu dire que des magiciens célèbres l'ont essayé, mais aucun d'entre eux n'a réussi. Et vous êtes un inadapté...!"

Ichiban est surpris par le rideau d'épée de Luna.

Comme d'habitude, Seris aiguisa son regard.

"Que sais-tu?"

"Mais je ne sais pas si tu me croiras."

Luna se creuse désespérément la tête.

Nous ne pouvons pas prouver qu’il existe un monde extérieur.

Cependant, étant donné la manière dont ce monde fonctionne, il est possible de prédire sa fin.

"Je connais l'avenir. Le sort de ce monde. Ce monde, où l'ordre ne peut être maintenu, est proche de la destruction. Les seuls qui peuvent l'empêcher sont le dieu principal né de la race divine et de la race évoluée des conformistes."

Regardant Seris dans les yeux, Luna fit sincèrement appel.

Je dois absolument me décourager.

Sinon, vous mourrez d’une mort insignifiante.

"Les marginaux sont des êtres qui se sont égarés parmi les races évoluées. Parce qu'ils sont évités par ordre, leur <réincarnation> ne réussira jamais comme vous le souhaiteriez."

"Qu'est-il arrivé à ça?"

Selys rejeta les paroles de Luna.

"...Vous ne me croyez peut-être pas, je n'ai aucune preuve, mais c'est vrai... ! S'il vous plaît, juste ça."

"C'est de la foutaise"

dit Selys.

"Que dois-je faire?"

"Même si ce que tu dis est vrai, à quoi ça sert ?"

Luna resta sans voix pendant un moment.

"...Peu importe ce que vous faites... Je veux dire, si vous savez que vous ne réussirez pas, cela n'en vaut pas la peine. Il vaut mieux abandonner et faire ce que vous pouvez, n'est-ce pas ? Si vous échouez, que se passera-t-il le plus ?"

"C'est la faute des vivants s'ils ont peur de l'échec et détestent la destruction. Nous, les fantômes, nous battons."

Luna est stupéfaite.

Il n'est pas fou.

Ce n'est pas comme s'il niait catégoriquement les paroles de Luna.

Même s'il connaissait Ginsui Seikai, il ne s'arrêterait probablement pas.

Cet œil démoniaque me dit avec force que quoi qu’il arrive, je ne m’arrêterai jamais.

"...Pourquoi vous battez-vous ?"

"Il n'y a que la victoire. Ce monde insensé est devenu arrogant. Je veux te montrer quelque chose. Le saviez-vous même si mon corps pourrit ?"

De l'électricité violette jaillit dans ses yeux.

Ces yeux démoniaques brillants regardaient vers un avenir lointain, comme ils l’avaient toujours été.

"Je suis sûr que je vais perdre ! Le plus important est de mourir en vain...!"

"Il n'est même pas vivant."

Seris regarde Luna.

Mais cette fois, elle n’a pas non plus reculé.

"Réveillez-vous. Même si vous luttez contre le monde, cela sera inutile. Qui sera le prochain ? Vous avez tellement d'amis et impliquez tout le monde dans le combat, que vous reste-t-il ?"

Luna essaya désespérément de convaincre Selys alors qu'elle attrapait ses vêtements.

"...Je ne sais pas à quoi vous pensez, mais s'il vous plaît, faites preuve de gentillesse plutôt que de ressentiment..."

Ce qui vient à l'esprit de Luna, c'est son grand-père Dominic.

Sans même avoir vu la destruction de la Mer Sacrée de l'Eau Argentée, mon grand-père a essayé d'étudier le Lion de Destruction d'Artzenon.

Il fait même de son petit-fils Luna la princesse du désastre et lui fait porter un lourd sort.

Mon grand-père et Selys, qui se consacraient à la recherche des bêtes mythiques, semblaient se chevaucher.

« Dans l’état actuel des choses, c’est un monstre poussé par la folie… !

"Princesse, c'est tout."

» dit Ichiban.

"Le capitaine n'a pas tort."

Luna se retourne.

Il a une expression calme sur son visage.

Même s’il était sur le point de partir pour les enfers, il ne montra pas la moindre insatisfaction.

"Parce que... je vais mourir... !?"

"Ouais"

"Je ne réussirai pas."

"Ouais"

"... Alors pourquoi ?"

Ichiban rit comme d'habitude.

"Ça ne sert à rien de vivre pour vivre."

Ce sont les mots que Luna a déjà dit à Selys.

"...Je ne comprends pas... Ce que tout le monde dit est toujours difficile..."

Tout en disant cela, Luna se dirigea vers le premier.

"Les fantômes ne parlent pas. Cependant, cela pourrait être bon pour les derniers instants."

dit-il légèrement.

"Par exemple, oui. Je voulais ramener au soleil les vivants qui s'étaient égarés dans le village fantôme. C'est pour ça que je ne t'ai pas donné de numéro et que tout le monde t'appelait princesse."

"Est-ce ainsi...?"

"Je me parle à moi-même."

Il l'a dit de manière suggestive et Ichiban a ri.

"Nous sommes des chevaliers sans nom face à la mort. Le combat est notre nature. Personne ne sera triste si nous mourons sur le terrain."

Sa détermination est sans faille.

Je ne sais pas.

Ils sont toujours secrets et cachent quelque chose d’important.

Mais oui, j’ai l’impression d’y voir un peu de gentillesse.

Est-ce différent ?

N'est-ce pas fou ?

Sinon, il ne pourrait pas garder une expression aussi calme.

Il y a peut-être une raison pour les Phantom Knights que Luna ne connaît pas.

La raison pour laquelle je ne peux pas l'exprimer avec des mots est...

Peu importe ce que dit Luna, qui ne comprend pas cela, elle ne pourra probablement pas l'arrêter.

Il va joyeusement à la mort.

Je vais y aller.

Alors, elle réfléchissait désespérément à ce qu’elle pouvait faire maintenant.

"...Mais je suis sûr que je vais pleurer..."

Ichiban serra Luna dans ses bras.

"Juste une chose. Il y a quelque chose qui me dérange."

» dit Ichiban dans un murmure à l'oreille de Luna.

"Quoi ? Dis-moi n'importe quoi."

"Nous nous réincarnerons dans l'ordre. S'il y a quelqu'un qui veillera sur le leader jusqu'au bout."

"Laisse-moi faire. Je te donnerai certainement du pain tous les jours."

Ichiban sourit gentiment et reprit la parole.

"C'est le chef qui m'a dit de t'appeler princesse."

"image……?"

Ichiban s'éloigna rapidement de Luna.

Est-ce juste votre monologue habituel ?

Mais cette fois, il n’a pas dit qu’il se parlait tout seul.

"Capitaine"

La première chose que je fais est de jeter le Scarlet Dilfinstein.

Selys prit la lance dans sa main droite.

La majeure partie de son pouvoir magique est contenue dans la pulpe écarlate.

Même si l'expérience <Réincarnation> réussit, il est peu probable que le pouvoir soit entièrement hérité.

Il n'est pas certain s'il pourra utiliser l'Essence Écarlate après sa renaissance, mais c'est possible s'il est de la même origine.

"Je vais le laisser à Elenesia. Si tu t'en souviens, va le chercher."

"Oui"

Ichiban s'approcha tranquillement et se tint au centre du cercle magique fixe.

Selys pousse Dilfinstein dans le sol et sort l'épée Banrai du cercle magique.

« Y a-t-il quelque chose dont vous vous souvenez ? »

"Nous sommes des fantômes. Il ne peut y avoir aucun regret dans ce monde."

Surtout, je ris.

Seris avait aussi l'impression de sourire légèrement.

Sans hésitation, il s'avance.

L'épée du tonnerre qui rayonnait de l'électricité violette s'approcha du corps d'Ichiban et le transperça jusqu'à ses racines.

L'éclair violet qui faisait rage à bout portant a également avalé Seris.

Cependant, il n’a pas essayé d’utiliser l’anti-magie pour se protéger.

Une électricité violette violente et tranchante brûle le corps et traverse les yeux et les yeux du démon.

Des gouttes de sang coulaient des yeux de Seris, ce qui ne changeait en rien son expression.

"Les fantômes ne meurent jamais. Nous ne dormirons jamais en paix."

Le corps d'Ichiban disparaît sans laisser de trace et le cercle magique de <Réincarnation> est activé.

La grotte était remplie d’une lumière vive.