Chapitre 20
====================

La sonnette de la boutique retentit avec un *clang-clang*

« Bienvenue… ah, Arnos-chan, bon retour. »

Ma mère, qui s’occupait du magasin, s’est dirigée vers moi.

Papa doit probablement fabriquer quelque chose dans son atelier.

« Comment… comment ça s’est passé ? » demande ma mère avec un regard nerveux.

« J’ai réussi. »

Le visage de ma mère s’éclaire et elle me serre dans ses bras.

« Félicitations ! Félicitations Arnos-chan ! C’est incroyable ! Entrer à l’académie après seulement un mois. Tu es si intelligent, Arnos-chan ! Je vais préparer une fête ce soir !! »

Yare yare. Ce n’est pas elle qui a réussi, alors comment peut-elle prendre autant de plaisir ?

Est-ce une chose de parent ? Bon sang, je ne comprends pas du tout.

Même si je ne comprends pas… ça ne fait pas du tout mal.

« Qu’est-ce que tu veux manger, Arnos-chan ? »

« Voyons voir. Si possible, un gratin de champignons serait agréable. »

Ça fait maintenant 2000 ans que c’est mon préféré.

Il y a des choses plus luxueuses et mes aides me disaient tout le temps de manger des aliments plus appropriés pour un roi démon. Ce n’est pas grave, après tout. J’aime ce que j’aime.

Quand je demandais ce qu’un roi démon devrait manger, on me répondait effrayé : [des humains].

Quelle idiotie. Il m’est impossible de manger des humains.

Ils devenaient bruyants en disant que le fait que le roi démon mange un gratin donnait un mauvais exemple aux autres. Idiots.

Le roi démon, c’est le nom de la personne qui peut être aussi égoïste qu’elle le souhaite.

En d’autres termes, je mange ce que je veux manger.

Je vais manger un gratin de champignons.

« Fufu, compris. Arnos-chan adore le gratin de champignons. Je savais que tu dirais ça, alors je l’ai préparé à l’avance. »

Comme prévu, ma mère. Elle est différente de mes anciens subordonnés.

« Ah, mère, nous avons un invité. »

« Nn ? Un invité ? Qui ? »

Je me retourne et présente Misha, qui se cachait derrière mon dos.

« Misha Necron. Je l’ai rencontrée aujourd’hui à l’académie. »

Misha fait un pas en avant et parle d’un ton impassible.

«………Enchantée……… »

Misha incline la tête.

Pour une raison quelconque, ma mère a une expression surprise sur le visage et met la main à sa bouche.

« Arnos-chan a……… Arnos-chan a……… »

Puis, d’une voix surprise, elle crie

« Mon Arnos-chan a déjà ramené une fiancée à la maison !!!!!!!!!!! »

Sa voix résonne dans toute la maison.

Misha incline la tête d’un côté.

«………C’est moi……..? »

« Non, désolée pour ça. Hé, mère, arrête de tirer des conclusions trompeuses. »

Peu importe comment on regarde, elle a trop mal compris.

« …..Je vois…….. »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave, Arnos-chan. Le bonheur d’Arnos-chan est mon bonheur. La mère n’y voit pas d’objection……… » dit-elle en pleurant, puis en essuyant le coin de ses yeux.

Que se passe-t-il dans ta tête, mère ? Quelles délires y courent ? J’ai peur d’entendre la réponse.

« Mère, s’il te plaît, ne t’enthousiasme pas autant… »

La porte de l’atelier s’ouvre violemment avec un bruit sec.

« Arnos ! Bon travail. Comme prévu. Tu es un homme maintenant ! »

Kuh. C’est mon père maintenant.

Je dois calmer ces deux-là.

« En y repensant, je me souviens que tu n’étais qu’un bébé l’autre jour. »

Mon père adopte une pose et regarde par la fenêtre.

« Pappa savait que ce jour viendrait, mais le temps semble encore un peu court. »

*Haha* mon père rit de façon rafraîchissante.

C’est court. Ça ne fait qu’un mois.

« Non, c’est une occasion joyeuse. Isabella, ce soir c’est une fête. Célébrons bruyamment. »

« Un, je sais ça, ma chère. Arnos-chan commence sa nouvelle vie. »

Mon père affiche un sourire complet et ma mère est de nouveau remplie de larmes.

Ils se font face et hochent la tête *un-un.*

« ……Papa aussi……. conclusion trompeuse……. ? »

Misha tourne ses yeux vers moi.

« Ouais……. »

« D’accord, c’est décidé. Commençons à cuisiner tout de suite. Allez, Isabella, souris, souris. »

« Un, tu as raison. Le jour heureux d’Arnos-chan, maman ne devrait pas pleurer. Ce n’est pas grave, rions comme il faut ! »

Pendant que nous restons là, stupéfaits, mes parents s’enthousiasment.

« Maman, Papa, puis-je dire quelque chose. »

« Aah, c’est bon, Arnos. Tu n’as pas besoin d’aider aujourd’hui. Papa aidera. »

Papa, même si tu dis ça, je n’ai jamais aidé.