Chapitre 646: Chapitre 646 (FR)

"Euh, êtes-vous en train de dire qu'il y a des gens qui pensent qu'il vaut mieux interagir avec d'autres mondes ? Parmi les candidats pour le nouveau Seigneur de la Secte Ginyu ?"

Le maître de la secte Ginyu accepta la question d'Eren.

"Les Wispwends sont principalement divisés en deux factions. Le groupe modéré veut garder le monde tel qu'il est sans interagir avec d'autres mondes. Ensuite, il y a le groupe des ménestrels, qui veut activement diffuser la chanson dans d'autres mondes et augmenter le pouvoir des Wispwends."

"Est-ce que ça veut dire qu'il y a quelque chose qui ne va pas avec le simple fait de se cacher à Wispwend ?"

Alemade pose cette question.

"Il y a beaucoup de ménestrels dans ce monde. Pour eux, voyager dans divers endroits et jouer de la poésie est ce qu'ils aiment. Est-il vraiment possible de vivre si l'on s'enferme dans un petit monde et chante des chansons à ses proches ? Nombreux sont ceux qui le pensent."

"Je vois. Êtes-vous en train de dire qu'il y a beaucoup de gens qui ne sont pas satisfaits du faible chef de la secte des ménestrels qui a perdu sa fierté ? Ou est-ce pour cela qu'il est forcé de quitter son poste de chef de l'Etat ?"

"Un enfant de notre Père céleste. Les gens ont leur propre situation."

Arcana a essayé de la gronder, mais Elm l'a arrêtée et a dit : « Non ».

Elle baisse les yeux et se mord la lèvre inférieure.

"Vous avez raison. Le mécontentement du peuple a augmenté et le nombre de conflits a augmenté. Je n'ai pu résoudre la situation qu'en démissionnant de mon poste de chef de la secte des ménestrels."

Elle a expliqué que c'était une décision difficile.

« Si une faction modérée est choisie comme prochain chef de la secte Ginyu, ne serait-ce pas le Kiami original ?

"C'est peut-être vrai. Néanmoins, tous les habitants de Wispwend participeront à la sélection des ménestrels et sélectionneront le seigneur de la secte des ménestrels. Un nouveau chanteur qui chantera pour ce monde. Le barde le plus approprié. Je pense que tout le monde sera plus satisfait que moi de continuer comme ça."

Les Wispwends devraient-ils communiquer avec d'autres mondes ? Le but de cette sélection Ginyujin est de poser cette question à tous les habitants.

"Bien sûr, les ménestrels peuvent être choisis. Leur but est de diffuser le poème sacré Rodwell, notre dieu principal, dans la Mer d'Argent. À ce moment-là, je suis sûr qu'ils coopéreront avec vous."

Certes, si les ménestrels gagnaient, il ne serait pas si difficile d'obtenir leur coopération. Si je devais voyager dans d’autres mondes, je ne pourrais pas abandonner la menace de la magie d’annihilation de l’argent.

Il sera urgent pour Wispwends de préparer une contre-mesure contre la magie de destruction de l'argent.

"Si cela ne vous dérange pas, j'aimerais que vous fassiez le tour de la capitale Sherke et que vous voyiez les candidats. Si la menace de la magie d'annihilation de l'argent approche, ce serait une bonne idée de dire bonjour à la faction des ménestrels."

« Est-il acceptable qu’un chef modéré de la secte Ginyu dise quelque chose comme ça ?

Elm rit, l'air un peu embarrassé.

"Bien que leurs positions puissent être différentes, ce sont tous des Wispwens."

Elle dessine un cercle magique.

Ensuite, deux lettres y sont apparues.

"Il s'agit d'une liste et de lettres de présentation des candidats qui participeront à la sélection Ginyushin. Si vous leur montrez cela, ils n'auront pas l'air suspects."

Eren accepte la lettre qui lui a été présentée.

"...Est-ce que le Seigneur de la Secte Ginyu pense qu'il est préférable que la faction Ginyu soit choisie ?"

» demanda-t-elle curieusement.

"Si c'est la volonté de tout le monde, et la volonté de ce Wispwend. C'est aussi le but de la sélection du Dieu Ginyu pour voir si j'avais tort."

Sinon, il ne démissionnerait pas de son poste de chef de la secte Ginyu.

Elle-même devait se demander si Wispwenz pouvait rester ainsi.

Il y aura peut-être un chef d’État plus approprié. Pas étonnant que vous le pensiez.

"Si la faction Minbar est choisie, j'ai pensé que je devrais vous les présenter. En raison de ma position, je ne peux pas vous accompagner, mais..."

"Non, pas du tout, ça va."

"Oui. Merci ! Je ne manquerai pas de saluer les candidats !"

Les filles du syndicat des fans se sont profondément inclinées.

Elm sourit doucement.

Cependant, son visage devint bientôt sérieux.

"Je voudrais vous donner un conseil. J'ai entendu dire que certains membres de la faction des ménestrels utilisent des méthodes extrêmes pour remporter la sélection du dieu Minaru. Je ne pense pas que les chansons de ces personnes trouveront un écho auprès des gens, mais faites attention à ne pas vous impliquer. Si vous trouvez quelque chose, faites-le-moi savoir. "

En entendant cela, Erdemade dit avec une expression étrangement vive.

"Non, non, n'est-ce pas dangereux ? Je dois faire attention aux personnes suspectes."

Il semblait mourir d’envie de rencontrer la personne suspecte. Cependant, l’instant suivant, son visage devint anormalement sérieux et il s’inclina devant le maître de la secte Ginyu d’une manière grandiose.

"Alors, j'accepterai les paroles du maître de la secte Ginyu. Je vous remercierai plus tard."

Tournant les talons, le Roi de la Mort se dirigea vers la sortie.

"Allons-y, les gars. Allons d'abord rencontrer les candidats."

Le Roi de la Mort, Arcana et les étudiants quittèrent le palais royal.

En traversant une longue allée de pêchers et en arrivant à la ville, j'ai progressivement commencé à entendre diverses sortes de musique.

Il existe de nombreuses places et théâtres dans la capitale, Sherkei. Là, les ménestrels chantent des chansons et jouent de la musique. Tout le monde s'est arrêté et a écouté la musique.

"Ouah..."

"C'est incroyable. C'est plus vivant que Geordal."

"N'entends-tu pas des tonalités étranges ?"

"Je peux l'entendre. Qu'est-ce que c'est ? Un instrument ?"

"Allons-y."

"Non, non. Premièrement, nous devons trouver un candidat pour la sélection Ginyushin."

Pendant que le syndicat des fans parlait, un cercle magique s'est dessiné devant eux. Ce qui est apparu était une lettre.

Le Roi de la Mort a utilisé la magie pour copier la liste des candidats. La même chose apparaît également entre les mains d’autres étudiants.

"La ville est grande. Séparons-nous et cherchons. Nous nous retrouverons sur cette place dans trois heures. Peu importe que vous soyez modéré ou ménestrel. Appelez tout le monde."

« Avons-nous besoin de modérés ?

Arcana demande à Alemade.

"Au contraire, je pense que nous avons besoin d'un groupe modéré. Même si la politique est de ne pas interagir avec d'autres mondes, si nous ne ramenons pas de contre-mesures contre la magie d'annihilation de l'argent, le pire qui puisse arriver est qu'une bulle d'argent venue de quelque part devienne la racaille du monde de l'argent."

Souriant, il marmonna quelque chose de menaçant : "J'espère qu'il n'en faudra qu'un."

"Mais, M. Death King, le Magic Bullet World ne tire pas nécessairement le <Silver World Magic Bullet>, n'est-ce pas ?"

» demande Naya.

"C'est vrai. Si vous tirez dessus, vous serez la cible d'autres mondes, et le monde Magic Bullet n'est pas si stupide."

"En fait, je ne lui ai pas tiré dessus une seule fois jusqu'à présent. Eh bien, ce serait bien d'avoir une contre-mesure, mais je ne pense pas que nous soyons si pressés."

Les étudiants vêtus de noir ont échangé des mots.

"Tu le penses?"

» demande Alemade d'un ton pompeux.

"Oui, parce que."

"Hé. Si tu y penses normalement."

"Tan", a crié Maid en utilisant sa canne.

"Compte tenu de la situation, le Magic Bullet World a deux options. Soit détruire le <Silver World Magic Bullet>, soit tirer dessus. Si vous avez développé une magie qui ne tirera pas en cas d'urgence, alors il n'y a rien de plus stupide que cela."

Au début du cours, Alemade explique aux élèves.

"La raison pour laquelle je n'ai pas tiré jusqu'à présent était parce que j'essayais de cacher la Balle Magique du Monde d'Argent. Maintenant que cela a été découvert, je suppose qu'il n'y a aucune raison de ne plus tirer. Hein ?"

« Même si vous dites cela, cela ne veut pas dire que nous allons vous tirer dessus immédiatement parce que nous l’avons découvert, n’est-ce pas ?

"Pablo n'est pas un idiot, il n'utiliserait pas son pouvoir contre le monde magique même si son propre monde pourrait être touché."

"Ensuite, après tout, le Magic Bullet World appartient également à Pablo Hetara, et il n'y a aucune raison pour qu'ils tirent sur le Monde de l'Alliance, donc ce ne serait pas étrange s'il y avait une impasse pendant un certain temps et que cela était résolu lors d'une réunion du tribunal ou quelque chose comme ça."

« Kakakakakakakakakakakakakakakakkakkakkakkakkkkkkkkkkkkkkkkkk tellement !

Le Roi de la Mort éclate soudain de rire et les élèves commencent à reculer.

"Hé, les gars. Sous les subordonnés de qui êtes-vous ? Pensez-vous que notre seigneur démon ne vous laissera pas vous entendre simplement parce qu'il vise votre propre monde ?"

Peut-être qu’en imaginant cette scène, les étudiants avaient des expressions de désespoir sur leurs visages.

"...Oh non. Ça ne va jamais s'arrêter."

"Ouais, je le ferai. En fait, je le ferai juste pour bavarder."

"Au fait, c'est ce que nous avons envoyé ici ? Puisque je suis tout à fait disposé à entrer directement dans le Magic Bullet World, voulez-vous vous occuper du <Silver World Magic Bullet> qui sera presque certainement lancé ?"

Vishy, ​​​​Alemade montre l'élève avec sa canne.

"Se-i-ka-i-daa!"

Les expressions des étudiants sont devenues encore plus déprimées.

"Sérieusement... hein... ! Je pensais que j'étais en vacances dans un endroit loin du champ de bataille après un long moment..."

"Ce n'est même pas en première ligne... ! Laissez-vous normalement les étudiants arrêter la solution miracle qui détruira le monde... !?"

"Non, non. J'ai des ennuis, j'ai des ennuis, j'ai des ennuis. Peu importe comment je vois les choses, si je ne ramène pas de contre-mesure contre la magie d'annihilation de l'argent, je suis sûr que c'est un ordre de l'arrêter avec mon corps. N'est-ce pas une mission qui me donne mal au ventre ?"

Les paroles du Roi de la Mort ont immédiatement attiré l'attention des étudiants.

Tout le monde avait l’air d’avoir pris sa décision.

"D'accord ! Je vais trouver un candidat ! Peu importe si vous êtes une faction de ménestrels ou une faction modérée, je demanderai votre coopération quoi qu'il arrive !"

""Oh!!!""

Et ainsi, tous les étudiants de la Demon King Academy se sont enfuis de Sherke, la capitale de Wispwends.

À quelques exceptions près, la liste que leur remet le maître de secte barbare comprend également les bases des candidats, et ils s'appuient sur elle pour remplir leurs quotas les uns après les autres.

Comme l'a dit Elm, les ménestrels semblaient avoir un bon pressentiment et ils ont accepté avec joie les résidents de la Milice.

En revanche, les factions modérées sont un peu dures et il est difficile de les faire coopérer.

Pourtant, les étudiants ne se sont pas découragés et ont voyagé dans la capitale, Sherkei, essayant d'accueillir autant de candidats que possible.

Pendant ce temps, une fille se trouvait dans une ruelle sombre.

"Hein...?"

C'est Ellen.

Elle plisse les yeux dans l'obscurité.

Il y avait une impasse.

"...je suis perdu..."

Eren met un pouvoir magique dans ses pensées et parle.

« Tout le monde, pouvez-vous m'entendre… ? »

Envoyez un <message pensé>.

Cependant, il n'y a pas de réponse.

Les chansons et la musique jouées partout perturbent le champ magique, et son pouvoir magique est incapable d'envoyer la « transmission de pensée » normalement.

"Que dois-je faire... ? Pour l'instant, allons quelque part..."

Puis elle regarda de nouveau dans l'obscurité de la ruelle.

J'entends faiblement des voix et des mélodies. Quelqu'un chante.

"La~, la, la la la♪ J'ai entendu cette chanson ailleurs. Je me demande si elle est populaire ?"

Tandis qu'il fredonne cette chanson, les pieds d'Eren avancent dans l'obscurité, comme s'il était attiré par lui.

Après avoir regardé à gauche et à droite, elle baissa les yeux.

La chanson venait du sol.

Accroupissez-vous et tendez la main.

Ensuite, mes doigts ont glissé à travers le sol.

"Ouah..."

Bien que légèrement surpris, Eren tenta de se dégourdir les jambes.

C'était comme un rocher. C'est une entrée magique. Si vous entrez lentement à l’intérieur, vous trouverez un escalier menant au sous-sol.

La chanson résonnait plus clairement qu’auparavant.

"Belle voix chantée..."

murmure Eren.

Eren descend les escaliers comme s'il était attiré par la voix chantée.

Finalement, je suis arrivé dans un espace ouvert.

C'est un théâtre en pierre construit sous terre.

Une fille se tient sur une scène solennelle.

Il semble avoir environ 15 ans. Ses longs cheveux noirs, ses ornements de fleurs bleues et son expression solitaire sont impressionnants.

Elle porte une robe bleue et chante d'une voix claire.

Des fleurs bleues dansaient autour.