Chapitre 666: Chapitre 666 (FR)

Sixième Elenesia. aérodrome central.

Plusieurs navires de guerre sont amarrés sur le vaste terrain. Des soldats sont postés dans chaque section et leurs mauvais yeux brillent comme s'ils ne laissaient pas passer une seule fourmi.

J'ai vu des gens sortir du bâtiment du côté sud, guidés par des militaires, et monter à bord d'un navire de guerre.

Ce sont des habitants d’un autre monde qui séjournent temporairement dans cette bulle d’argent.

Il n'y a pas un seul résident de la Sixième Elenesia. Selon Voyager, ils ne sont pas autorisés à quitter cette bulle d'argent.

Quoi qu'il en soit, ce navire est probablement à destination du First Elenesia.

Il y a un autre navire de guerre du même type à côté.

Ils n'ont pas encore commencé à embarquer.

"--Je ne comprends pas."

Au nord de l'aérodrome central, mais ce n'est pas proche. Je regardais le navire de guerre à destination de First Elenesia de loin, à seulement une ville de là.

"Quoi?"

Coastria, qui flottait à côté de moi, regarda un instant mon masque. Cependant, il ne semble pas être très intéressé.

"Il n'y a aucune raison de rassembler tous les vieux dans la Sixième Elenesia."

"Je ne sais pas. Ces tribus démoniaques aiment la discipline, donc je ne pense pas qu'il y ait une raison particulière."

Une réponse aléatoire revient.

Si vous pouvez appeler cela un monde de ce genre de culture, alors c'est tout.

"Je ne sais pas grand-chose sur Magic Bullet World, mais je suppose que le fait est que le monde est une armée. Je ne pense pas que ce soit juste une coutume."

« C’est parce que les vieux soldats ne sont pas une force avec laquelle il faut compter. »

« Rassemblez-vous volontairement les faibles en un seul endroit ?

Vous pouvez également passer un moment paisible dans l'une des autres bulles d'argent d'Elenesia.

Quelle est la raison de l’isolement ?

"...Eh bien, c'est très bien. Tout d'abord, maintenons ce vaisseau."

"Pourquoi ne prends-tu pas un bateau ? Même la Résistance a un bateau, n'est-ce pas ?"

Quand je la regardai sans dire un mot, Coastria ouvrit les yeux, l'air agacée.

Ses yeux prothétiques inorganiques parlaient avec éloquence de sa frustration.

"Si vous avez quelque chose à dire, dites-le."

"Vous n'avez pas écouté l'explication du Voyager."

"Je m'ennuyais juste."

"Ce n'est pas une excuse."

Coastria me regarde, insatisfaite.

"J'ai entendu dire que si ce n'est pas un vol légitime, il sera abattu."

"Toi ? Moi ?"

» dit Caustria avec un sourire belliqueux.

Je suppose qu'ils pensent que si c'est possible, essayez-le.

"Vous réaliserez peut-être que notre objectif est le Silver World Magic Bullet."

"Est-ce que ça veut dire que c'est compliqué si c'est caché ?"

"C'est pourquoi nous allons nous infiltrer. Il est facile de prendre le contrôle de ce navire. Cependant, s'ils le découvrent, le Grand Amiral Jiji en sera informé. Je ne vais pas vous dire de ne pas faire bouger les choses, mais vous devez profiter de l'occasion."

"dans?"

Elle m'a demandé brièvement, comme pour me demander quoi faire.

Je regarde vers l'aéroport et explique.

"Cette zone est recouverte d'une barrière. Vous ne pouvez pas utiliser <Transfer> et vous devez traverser une barrière pour entrer."

"Oh, c'est pour ça que tu m'as amené ici."

Coastria dit comme si elle comprenait.

"C'est exact."

J’ai donc utilisé la magie de <Creative Architecture> pour créer une poupée portant un masque.

"Le Voyager aurait dû mettre quelque chose de similaire dans la cargaison de ce navire de guerre."

Dès que j'ai entendu l'histoire, Coastria m'a lancé une petite poupée aux yeux fermés. Au moment où elle l’a reçu avec sa main droite, elle a dessiné un cercle magique.

"Laisse-le-moi."

Tout en disant cela, Coastria utilise la magie du <Remplacement en cas de catastrophe>.

L’instant suivant, le pouvoir magique du lion de destruction a teint la zone devant mes yeux en noir-vert, ma vision a soudainement changé.

C'est dans une boîte en bois. De nombreux petits objets sont placés autour.

Lorsque j’ai ouvert le couvercle et regardé à l’extérieur, j’ai vu qu’il s’agissait d’une soute.

La poupée que j'ai plantée ici et moi avons été échangées en utilisant <Remplacement de similarité en cas de catastrophe>.

S'appuyant sur ma mémoire du plan d'étage du navire que j'ai reçu du Voyager, je me suis hardiment dirigé vers la timonerie.

Lorsque j'ai ouvert la porte, le capitaine et les autres membres de l'équipage se sont tournés vers moi.

"T-...l'ennemi...gaa... !!"

Comblez l'espace en une seule étape et marchez sur l'ombre avec <Ni-ritsu Shadow Step>. Le capitaine a vite compris la situation et s'est effondré sur place.

Ils m'ont immédiatement entouré.

"T-tu--gaaa... !!"

Le soldat qui tient la muselière du cercle magique me perd de vue. Au même moment, un poing noir fut enfoncé dans la banque.

Après cela, il a marché sur l’ombre de toutes les personnes restantes et les a assommé avec <Ni-Ryun Shadow Step>.

« Un endroit comme celui-ci ?

Dis-je en jetant la poupée que Coastria m'avait donnée.

En un instant, ils furent remplacés en utilisant <Remplacement par similarité en cas de catastrophe>, et Coastria apparut devant moi.

"un petit peu"

Lorsqu’elle a vu les soldats allongés, elle avait une expression sombre sur le visage.

"J'ai dit de le laisser derrière moi."

"C'est votre travail de nettoyer après vous."

"Qu'est-ce que c'est ? Laisse les ennuis derrière toi."

Même en grommelant, Coastria utilise <Remplacement par similarité en cas de catastrophe> pour faire voler les soldats tombés au combat les uns après les autres. Au lieu de cela, une petite poupée est apparue dans la timonerie.

"Je le replace à l'intérieur de la barrière, il ne pourra donc pas sortir avant quelques jours."

Ils ont probablement installé une barrière dans un endroit éloigné de cet aérodrome et ont planté à l'avance des poupées ressemblant à l'armée démoniaque.

Lorsqu'ils se réveillent après avoir été échangés lors de <Remplacement par similarité en cas de catastrophe>, ils se retrouvent à l'intérieur d'une barrière.

"Voyager. La magie anti-transfert qui était placée à l'intérieur du vaisseau a été levée. Venez directement.''

C'est vrai, envoyez la <Communication de pensée>.

Ensuite, un cercle magique se dessine devant vous.

Ce qui est apparu était le Voyager et les soldats de la tribu Bunjin – la Résistance.

"Comme attendu des Deux Tyrans de la Loi et du Lion de Destruction d'Artzenon. Quel geste splendide."

"Quand part-il?"

"Il faudra encore environ une heure. Laissez-moi faire jusqu'à ce que j'arrive à First Elenesia."

Piloter un navire de guerre et interagir avec un aérodrome sont difficiles à moins que vous ne résidiez dans le monde Magic Bullet. S’ils avaient initialement eu l’intention de s’infiltrer, ils s’y seraient préparés.

« Puis-je être libre jusqu'à ce que nous y arrivions ? »

Coastria pose cette question.

"Ce deuxième avion est destiné au fret. Il n'y a aucun passager à bord. Détendez-vous et sentez-vous en sécurité."

Expliqua poliment le Voyager pour ne pas blesser l'humeur de Coastria.

"Je ne te l'ai pas demandé."

» dit-elle d'une voix froide.

Le Voyager m'a regardé avec un air effrayé sur le visage.

"Ce serait gênant si les passagers le découvraient. Vous devriez rester silencieux dans la timonerie."

"Hein!?"

Je quitte la timonerie. Coastria a suivi.

"Ils ne sont pas là pour le moment ! Il n'y a pas de passagers, n'est-ce pas ? Ne soyez pas stupide !"

"On se fait avoir parce qu'on n'écoute pas ce que disent les autres."

"Je n'ai pas été dupe."

"Merci au Voyager. Merci."

Comme si cela me dérangeait, Coastria a sorti un parasol. Je l'ai pris à la légère et je l'ai soulevé.

Soudain, le corps de Coastria a flotté.

Alors que je continuais à marcher, des rancunes ont commencé à voler.

"Ne me donne pas d'instructions. Ne meurs pas."

Il a l'air si mignon accroché à un parasol.

"Je ne pense pas que cela va diminuer."

"C'est de ma faute si tu n'as pas répondu."

"Hein. Tu voulais me parler ?"

"Ne dis pas ça-"

Coastria se retourna comme si elle avait remarqué quelque chose.

Il y avait là des résistants. Ensuite, il y a les habitants d’un autre monde qui ne sont ni la tribu de l’armée démoniaque ni la tribu littéraire.

Ce sont Misha, Sasha et Eges.

« Que s'est-il passé ? Connaissiez-vous quelqu'un ?

"Pas vraiment."

Caustria lâcha le parasol et atterrit sur le sol avec un bruit sourd.

«Je pensais simplement que les lettrés bénéficiaient de la coopération de nombreuses régions différentes du monde.»

"Il n'y a rien de plus contre nature que la présence du lion de destruction d'Artzenon."

"bruyant"

Coastria m'a dépassé et s'est éloigné à grands pas.

Misha penche légèrement la tête et me parle avec ses yeux. On aurait dit qu'il demandait : « Est-ce difficile ?

Je tourne les talons et commence à marcher dans la direction opposée à Coastria.

Puis elle s'en aperçut et revint précipitamment.

"Rends-moi ton parapluie."

"Maintenant, ce sont les gars de la Milice."

Dis-je d'un ton décontracté en tenant le parasol.

"Savez-vous?"

Il y avait une pointe d’intérêt dans la voix de Coastria.

"J'ai déjà eu affaire à ce chef d'Etat."

Je n'ai pas menti.

"...Comment était-ce?"

"Tu n'es pas mon ennemi."

Je n'ai pas menti.

"Se sentir bien"

Dit Coastria, révélant ses sombres émotions.

"Parlez-m'en davantage à ce sujet."

« Dans ce cas, écoutez un peu ce que les gens ont à dire. »

"Je suis d'accord avec ce que tu dis, mais je n'aime rien d'autre."

Je m'arrête et regarde le visage de Coastria.

"Rappelez-vous, Kotze. Je déteste qu'on me mente."

"Je ne suis pas Naga-nee-sama, donc je ne mentirai pas."

Coastria revient avec une expression dégoûtée.

"Alors viens. Je t'accompagnerai dans ton histoire jusqu'à ce que nous arrivions à First Elenesia."

"Tu aurais dû dire ça depuis le début."

Quand je commence à marcher, Coastria me suit.

Alors que je partais, je me suis brièvement retourné, je l'ai regardé et j'ai dit : « C'est ici qu'il faut aller ».

Misha clignait des yeux et Sasha avait une expression qui disait : « J'ai peur de ce qui va se passer... ».

J'ai entendu Aeges soupirer.