Chapitre 685: Chapitre 685 (FR)

Peinture du monde Aptomyste. Labyrinthe de la mer de nuages.

Des combats à l'épée féroces et des étincelles de magie dispersées.

La force et la force qui se sont heurtées encore et encore ont créé un tourbillon, perçant un trou dans la mer de nuages.

Il y a trois personnes, Ray, Balzarondo et Flaador, contre l'ermite Hermide qui contrôle le Dieu de l'Enchevêtrement.

Le combat à mort était extrêmement effrayant.

Les flèches tirées par Balzarondo attaquent Hermide à une vitesse imparable.

Deux tirs, trois tirs, et chaque fois qu'il tire une flèche, sa visée devient plus nette et la puissance augmente. Cela ne touche pas l'Ermite Hermide. Mais l'objectif de Balzarondo est de restreindre ses mouvements.

Flaador, qui attendait dans la direction de l'évasion d'Ermide, abaissa son épée de chasse, limitant ses mouvements.

Avant que les attaches ne puissent être relâchées, Rei se précipita de front et coupa le corps du dieu enchevêtré en deux avec l'épée spirituelle.

C'est la septième fois.

Cependant, peu importe le nombre de fois où l'ermite Hermide manipule le corps du dieu enchevêtré, il devient semi-liquide et se répare.

Mon pouvoir magique devrait être épuisé, mais il n’y a aucun signe qu’il s’épuise.

D'un autre côté, Ray et ses amis étaient acculés.

Les blessures causées par le Shining God Sword Vazesta qu'il utilise ne peuvent pas être facilement guéries. Si vous vous concentrez sur la magie de récupération, vous négligerez à la fois l'attaque et la défense, donnant ainsi à Elmide une chance de profiter de vous.

Les dégâts s’accumulent progressivement et les mouvements du corps deviennent plus lents.

Même si tous les trois étaient capables de surmonter la situation en travaillant ensemble, si même l'un d'eux ne parvenait pas à suivre les mouvements d'Hermide, la situation allait rapidement basculer.

En particulier, Flair Doll, qui avait été directement touchée par le « Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon », était au bord de sa limite.

C’est pourquoi ils sont allés au combat.

"Aaah... !!"

Lorsque la posture d'Ermide s'est légèrement effondrée après avoir évité la flèche de Balzarond, Ray a fait apparaître son mana d'Evans.

La cible est le bras droit tenant le Shining God Sword Vazesta. J'ai dépassé les attentes de l'ennemi avec une vitesse qui dépassait mes limites précédentes et je lui ai coupé le bras droit avec mon épée.

« Poupée flamboyante ! »

"Je sais!"

Flairdor brandit l'épée de chasse August, visant le bras droit coupé.

« Saint Hakaridou ! »

Une ligne d'un blanc pur part de l'épée de chasse August et entoure le bras droit selon un motif en grille.

Son bras droit, désormais semi-liquide, bouge toujours.

Alors qu’il portait l’Épée du Dieu Brillant, il s’est écrasé sur le Saint Hakaridou avec une grande force. Cependant, même cette épée, qui se vantait de son tranchant, était incapable d’infliger une seule égratignure.

"Mon chemin de chasse est de capturer des proies. Personne ne pourra échapper à ce chemin de chasse sacré !"

Tout en mettant un pouvoir magique dans l'épée de chasse August, Flaador renforce encore le chemin de chasse sacré.

Même s’il s’agissait d’une barrière spécialisée pour la capture, si vous deviez continuer à retenir le bras droit de ce dieu de l’enchevêtrement, vous devrez utiliser toute votre énergie.

"Vous ne gagnerez pas même si vous essayez de voler Vasesta."

Ermide dessine un cercle magique et tire le <Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon>.

Ray le coupe en morceaux.

Balzarondo tire une série de flèches, les faisant toutes exploser.

« <Balle de la Lame de Condamnation> »

Une entaille rouge vif fut tirée de la main gauche baissée d'Hermide.

Même si Rei l'attrape avec l'épée divine spirituelle, l'élan ne s'arrête pas. Des particules d’un pouvoir magique intense jaillirent et la <Balle de la Lame de Condamnation> le poussa dedans.

"Hein!!"

Ray le coupe de toutes ses forces.

Pendant un instant, ses yeux s'écarquillent.

Le deuxième coup, le Judgment Blade Bullet, était juste devant moi. À ce stade, il n’y a aucun moyen de l’éviter.

"Rayon!"

Ce que Rei a vu, c'est la flèche sans pointe tirée par Balzarondo. Le corps de Rei a été projeté par celui-ci et elle a esquivé de peu la <Danger Blade Bullet>.

Sans attendre, Hermide entra précipitamment.

Le pouvoir magique rouge est concentré à la fois dans son bras gauche et dans son bras droit, qui n'a pas de pointe.

« <Balle de la Lame de Condamnation> »

« --<Lame Tenga> ! »

L'épée divine spirituelle vous rencontrera dans les profondeurs secrètes.

Les deux <Condemnation Blade Bullets> et d'innombrables lames se sont affrontées, et le champ magique s'est déchaîné. Le corps de Ray a explosé.

Il se redressa et regarda Hermide.

« Il semble que cela ne fonctionnera que si nous éliminons tout cela d’un coup. »

Le bras gauche et la jambe droite du Dieu de la Résurrection ont été coupés par la Lame Tenga. Cependant, il fut rapidement restauré.

"Sinon, j'aimerais le briser en morceaux et demander à Flaador de les capturer un par un à l'aide du Sacred Hakaridō."

Derrière Ray, Balzarondo tient son arc.

"Il n'y a pas de problème."

Balzarondo affiche un sourire.

Un boulet de canon en forme de croix pressé derrière l’Ermite Hermide.

Il se retourna instantanément et érigea une barrière magique.

Cependant, il y avait d'innombrables boulets de canon et des fissures sont apparues dans la barrière magique qui a été touchée par le feu concentré en un instant.

Immédiatement après, un rayon arc-en-ciel traversa Hermide.

"Nos renforts sont arrivés à temps."

dit Barzarondo.

Le navire sacré Eltopheus a traversé les nuages ​​et est arrivé au labyrinthe de la mer de nuages. Sur le pont se trouvent le monde de l'épée sacrée Hyphoria, le dieu principal, le dieu béni Eife et le saint roi Lebrahard.

"Je t'ai fait attendre, Ermite Hermide. Nous, Pablo Hetara, nous occuperons de toi."

Lebrahard prononce ces mots.

En plus du Dieu béni Eife et du Saint Roi Lebrahard, un puissant pouvoir magique peut être vu.

Bellamy, le chef du monde des forgerons, et Recol, le tacticien du monde fantoche.

Bellamy est en passe de combler le vide du monde de la peinture.

Par une sorte de magie, Recole semble se cacher et observer Hermide.

Je suppose qu'il cherche une opportunité.

"Non. Je ne serai pas votre adversaire, Saint Roi d'Hyphoria."

Ermide parla sans paniquer.

Comme si tout se déroulait comme prévu.

"J'attendais. Éliminer une fois pour toutes le directeur de la Sainte Sixième Académie de Pablo Hetara."

En un instant, les nuages ​​​​du labyrinthe de la mer de nuages ​​​​se sont ouverts.

Avec une lumière vive, l'arrière du navire sacré Eltopheus a explosé. Il y a un énorme trou dans la coque, le navire perd sa flottabilité et tombe.

"c'est……"

Les yeux de Balzarondo s'écarquillent.

« <Balle Magique Ginkai>… ! »

Se mordant les molaires, Lebrahard le regarda de ses mauvais yeux.

Je n'avais aucune idée d'où venait la balle.

Cependant, il a certainement traversé le monde de la peinture Aptomyste et a atterri sur le navire sacré Eltopheus.

"N'aie pas peur"

Le Dieu béni Aife a déployé ses ailes et a émis un arc-en-ciel de lumière.

Il s'enroule autour du navire sacré, l'empêchant de justesse de s'effondrer.

"Tu aurais dû avoir peur, Seigneur d'Hyphoria."

Dit l'Ermite Hermide.

L’instant suivant, la lumière arc-en-ciel entourant le navire sacré Eltopheus fut traversée.

Cependant, le navire est en sécurité.

Non pas que ça ait tenu le coup. La cible de <Silver World Magic Bullet> n'est pas Eltopheus, mais la mousse d'argent elle-même.

Cette fois, il y avait un grand trou dans la terre du monde pictural d’Aptomyste.

À partir de là, des fissures apparaissent et les dégâts sur la terre s’agrandissent progressivement.

C'est le troisième coup.

Quelle que soit la profondeur de l'Aptomyste, il ne peut pas durer très longtemps.

Eife émet une lumière arc-en-ciel divine de ses mains.

Il bénit la terre et comble progressivement le trou.

"Cela prendra trois minutes. Ne me laissez pas tirer d'ici là."

Au moment où Eife dit cela, Lebrahard avait déjà décollé du pont et s'était précipité vers le Dieu enchanteur.

"Je sais."

« <Balle de la Lame de Condamnation> »

L'Ermite Hermide a fait tomber une barre oblique rouge, mais juste avant cela, la trajectoire a été déformée. La flèche tirée par Balzarondo poussa légèrement le bras d'Hermide, lui faisant manquer sa cible.

Comme s'il y croyait, Lebrahard alla tout droit sans hésitation et transperça la poitrine du dieu avec l'épée du Saint-Sacrement.

Mais--

"Même si vous m'arrêtez, la situation ne changera pas. À partir de là, il n'y a aucun moyen d'arrêter le <Silver World Magic Bullet>."

Il y eut un éclair de lumière vive et le sol trembla.

Le quatrième plan était le Silver World Magic Bullet, mais le monde de la peinture d’Aptomyste était toujours bien vivant.

Rei est devant le grand trou.

"--<Lame arc-en-ciel de Kaiten>"

<Silver World Magic Bullet> est invisible. Cependant, s’ils détruisaient le monde des peintures d’Aptomyste, il y avait de fortes chances que leur cible soit le grand trou qui causerait le plus de dégâts.

Rei s'est positionnée à l'endroit où son adversaire était susceptible de viser, a ressenti l'impact de la Silver Kai Magic Bullet et l'a coupée en morceaux.

Le pouvoir secret de l'épée divine spirituelle est de 5, <Kaiten Rainbow Blade>, qui convertit le pouvoir magique de l'attaque coupée en une lame arc-en-ciel.

Cependant, la puissance de <Silver World Magic Bullet> est énorme et le nombre de lames arc-en-ciel augmente rapidement.

En un rien de temps, ils étaient trois ou trois.

La <Silver World Magic Bullet> qui n'a pas pu être convertie en lame arc-en-ciel a explosé violemment.

Ray essaie de le supprimer d'une manière ou d'une autre avec le pouvoir d'Evans Mana.

"Gah... !!"

Du sang frais a été dispersé.

Les conséquences de l'explosion, qui n'a pas pu être complètement réprimée, ont englouti Rei.

Cependant, la douleur ne le dérangeait pas et il resserra son emprise sur Evans Mana.

Ce n'est pas encore fini.

"L'épée divine spirituelle, le secret est 5--"

"lent"

» dit Ermide en traitant avec Lebrahard et Balzarondo.

Le cinquième tir, le Silver World Magic Bullet, a atterri sur Rei avant le Kaiten Rainbow Blade.

Une balle qui transperce le monde provoque une énorme explosion de pouvoir magique.

Une lumière blanc bleuâtre déborde de l’Épée Divine Spirituelle et je l’absorbe d’une manière qui l’enveloppe.

Un conflit momentané. Cependant, il n'a pas été possible de le bloquer complètement, et les flammes explosives du <Silver World Magic Bullet> se sont échappées de la lumière et ont plu sur le grand trou. La bénédiction d'Eife éclata.

Le trou dans la terre a recommencé à s’élargir.

"Pas encore...!"

"C'est juste une résistance inutile. Pas vous les gars."

Pourtant, la puissance du Silver World Magic Bullet est toujours vivante.

À ce moment-là, Rei a rassemblé toutes ses forces et a essayé de couper la cinquième « Silver Realm Magic Bullet » en morceaux avec la « Kaiten Rainbow Blade », mais le sixième coup « Silver Realm Magic Bullet » a été tiré comme pour la contrecarrer.

Une lumière éblouissante enveloppe l’univers pictural d’Aptomyste.

L'épée divine quitte la main de Ray et transperce la coque d'Eltopheus.

Lebrahard, Balzarondo, Freador et Eife ne pouvaient cacher leurs expressions sombres.

Cependant, il est toujours bien vivant.

Le monde pictural d'Aptomyste est intact.

Rei, qui était censée être à l'épicentre de l'explosion, est au bord de la mort, mais respire à peine.

Les cinquième et sixième coups, les Silver World Magic Bullets, n’ont pas réussi à exploser. Non, il a raté son allumage en pleine explosion.

Juste au moment où cette question leur traversa l’esprit, ils entendirent une chanson.

"Que..."

marmonna Lebrahard.

Dans le ciel du monde pictural d’Aptomyste, il y avait une figure du Train du Roi Démon. Deux filles sont debout sur le toit.

Le monde des ménestrels Wispwends était le chef de l'État et les seigneurs de la secte des ménestrels Sheeta et Linfa.