Chapitre 10
====================

« J’accepte la reddition de Zepes Endou. Gagnant Arnos Voldigod. »

Avec les paroles de la chouette, la barrière disparaît également.

Il y a quelque chose d’étrange cependant. Mon nom a été déclaré, ce qui est le même que celui du roi démon Arnos, mais personne ne réagit du tout.

Est-ce que des gens stupides ont pris le nom du roi démon dans le passé, au point que personne n’y prête plus attention ?

Il serait problématique si je devenais trop célèbre, mais je veux aussi prouver mes capacités.

« C’était un bon combat. »

Je tends la main à Zepes et le félicite, mais son corps tressaille et tremble comme s’il était effrayé.

« Sale bâtard ! Arrête de me sous-estimer ! Je m’en souviendrai !! »

Zepes s’enfuit en criant une phrase qu’un subalterne dirait.

Fumu. Une fois le combat terminé, il ne devrait y avoir aucune rancune. Pourquoi est-il si en colère ?

Il a certainement échoué à cause de moi, mais je ne l’ai pas tué. Ne peut-il pas simplement réessayer l’année prochaine ?

Il reviendra chez lui en bonne santé et reviendra me combattre à nouveau. Pendant l’ère mythique, de nombreux mazoku ont trouvé le bonheur et versé des larmes de gratitude dans cet endroit.

« Après une pause de 10 minutes, vous affronterez votre prochain adversaire. »

« Inutile. »

Je n’ai pas besoin d’une pause de 10 minutes. Ce dernier combat n’était même pas un échauffement. Je vais en fait me fatiguer avec autant de temps libre.

J’ai encore 4 personnes à battre. J’espère qu’elles ne sont pas toutes des petits joueurs.

« Par proposition d’Arnos Voldigod, la pause sera omise. »

À ce moment-là, je sens un flux de puissance magique provenant du passage par où Zepes a fui.

« Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! »

Un cri résonne du passage, puis un mazoku aux cheveux longs apparaît. Son front est plissé et il a l’air nerveux. Ensuite, la source du cri devient évidente. Il traîne Zepes par la gorge.

« Eld, grand frère… Je me suis trompé… S’il te plaît, pardonne-moi. La prochaine fois, je le ferai sûrement… »

« Impudence. »

Le mazoku aux cheveux longs écrase la gorge de Zepes. Des particules magiques se rassemblent et un éclair noir brûle tout le corps de Zepes.

« Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! »

Zepes se transforme immédiatement en charbon.

Le mazoku aux cheveux longs le jette comme un déchet et s’approche de moi.

« Je vois que tu t’occupes de mon petit frère. »

Je comprends. Frère aîné de Zepes. Il semble être un meilleur adversaire que Zepes.

« Venger ton petit frère ? C’est une belle histoire. »

« Être vaincu par un bâtard. Il a fait honte à notre lignée. L’aider à mourir est la seule compassion que je peux offrir. »

Suis-je le bâtard ?

Bon, peu importe. Pas la peine de se fâcher. Je suppose que je suis un bâtard, mais puisque je descends de moi-même, ce n’est pas grave, non ?

C’est en fait assez drôle. J’ai l’impression d’être une mère regardant le combat entre deux fils.

« Les frères ne devraient-ils pas s’entraider ? »

« Naïf. La puissance est tout pour les familles de rois démons. »

Yare yare. Qui est le naïf ici ? Je ne veux pas gâcher leur plaisir, cependant. Ce que je dirais, c’est que tuer ses propres alliés, c’est stupide. Si tu faisais ça à l’époque des mythes, tu ne vivrais pas longtemps.

« Tu ne sembles pas comprendre ce qu’est la puissance. »

« Quel sens de la justice ennuyeux tu as, utilisant une magie aussi grandiose que la résurrection juste pour faire abandonner quelqu’un. Tout est réglé si tu le tues. »

Pendant qu’il parle, je jette un regard intéressé vers les spectateurs.

Je vois. Là-bas ? Les sièges au troisième rang ont des mazoku qui ne portent pas d’uniforme. Sont-ils aussi des candidats ? Mon prochain adversaire est-il là ?

Ça n’a pas de sens. J’étais dans la rangée F mais je suis passé tout droit dans l’arène et j’ai commencé mon test pratique soudainement. Je n’ai pas eu la chance d’aller m’asseoir dans les sièges du public.

« Apparemment, tu ne sais pas. Nous, la tribu des rois démons, sommes des sang-purs. Nous sommes de la royauté et, à ce titre, nous pouvons choisir nos adversaires. Nous sommes traités différemment de vous, les bâtards, dont le sang du fondateur est mêlé. »

Fumu. Cette lettre sur l’invitation doit avoir classé notre sang selon le degré de mélange. Je ne sais pas qui a eu cette idée, mais c’est hilarant.

Mon pouvoir ne se soucie pas de la quantité de sang mêlé. Il n’a rien à voir avec ce que tu hérites.

Pourquoi feraient-ils quelque chose d’aussi stupide ? C’est comme essayer de me tuer avant ma réincarnation.

En premier lieu, l’idée que le sang pur est fort et que le sang mêlé est faible est fondamentalement fausse. Une seule goutte de sang de roi démon suffit.

Je suis absolument étonné que quelque chose d’aussi simple n’ait pas été compris.

« Tu sembles enfin comprendre ta position. »

« Non, pas vraiment. Je me fiche complètement de ces choses stupides. »

*Piku* La tempe de l’homme se contracte.

« ……Des choses stupides… était-ce ça ? »

« Ouais, stupide. Parce qu’il était fort, il a été appelé roi démon par les autres sans son consentement. Sang-pur ? Sa position ? Ha. Ne me fais pas rire. »