Chapitre 317
====================

Davidra et le reste de mes subordonnés tremblaient et sanglotaient sur place.

Effacer leur mémoire de tout ce qui s’était passé ici et la remplacer par le faux souvenir d’avoir tué Igareth pourrait être la meilleure façon d’accomplir mon objectif initial.

Cependant, leur pénitence n’était pas si légère qu’ils puissent faire semblant que rien ne s’était passé.

Même dans la chronologie originale, ils ont dû réaliser leurs propres erreurs après avoir tué Igareth. Ils ont dû comprendre que leur propre haine avait consumé leur cœur et les avait entraînés dans l’obscurité.

C’est pourquoi ils se réincarneraient afin de ne pas refaire la même erreur.

Peut-être arriveraient-ils à la même conclusion cette fois aussi. Si c’est le cas, alors la réincarnation serait la même.

Leurs esprits pourraient changer un peu, mais le résultat final ne devrait pas beaucoup changer.

Cela peut sembler une idée trop pratique, mais il y avait de l’espoir.

Que j’ai aperçu il y a seulement quelques minutes.

“Igareth.” (Anos)

Je tendis la main vers le garçon et le soulevai.

“Th-merci… beaucoup…” (Igareth)

“Allons-y.” (Anos)

Igareth et moi avons volé en utilisant , puis nous nous sommes dirigés vers les gradins de l’arène.

Puis nous avons atterri près de Misha.

“Content de te revoir.” (Misha)

Elle m’a accueilli avec un léger sourire.

“Je savais que tu le sauverais.” (Misha)

Je ne m’attendais pas à ce qu’elle dise cela.

Jusqu’à ce moment, je n’avais jamais imaginé que je sauverais Igareth.

Je ne pouvais pas me résoudre à le laisser seul, et j’ai agi aussi vite que possible sur un coup de tête.

Cela signifie-t-il qu’elle savait que je ferais cela ?

Et qu’elle comprend mieux que moi-même les profondeurs de mon esprit ?

“Tu es gentil, Anosh.” (Misha)

“…Je vois.” (Anos)

“Je suis sûre que ce n’était pas en vain.” (Misha)

Je devrais m’attendre à cela de la part de Misha.

Cela m’a donné une sensation de picotement.

“Je suppose que oui.” (Anos)

J’ai levé les yeux depuis les gradins vers un bâtiment haut au-dessus de nous.

C’était une tour adjacente à l’arène.

“Peut-être que ce n’était vraiment pas en vain. Peut-être que ce qui semblait sans intérêt avait en fait un sens.” (Anos)

Misha haussa la tête.

“Je dois vérifier quelque chose. Igareth, reste avec moi.” (Anos)

“Euh ? Ah… D’accord…” (Igareth)

“Ne t’inquiète pas. Je suis peut-être un démon, mais je suis ton allié.” (Anos)

Igareth hocha la tête d’un air interrogatif.

En utilisant et pour nous cacher, nous nous sommes dirigés vers la tour adjacente à l’arène.

La porte était bien fermée. Sûrement grâce au sort . Quand je fis un pas en avant pour la déverrouiller, un cercle magique apparut sur la porte devant moi.

La porte clignota, puis s’ouvrit toute seule.

Comme pour m’accueillir.

“Qu’y a-t-il de l’autre côté ?” (Misha)

“Juste une pièce où je gardais mes livres. C’était avant ma réincarnation.” (Anos)

La porte s’ouvrit comme si elle avait perçu notre présence, même si nous cachions à la fois nos pouvoirs magiques et nous-mêmes.

Et il y avait aussi cette particule de lumière noire de tout à l’heure. Donc, il y avait quelque chose que je devais vérifier.

Nous sommes entrés dans la tour.

Les étagères étaient alignées serrées, remplies de livres.

Il y avait plusieurs livres sur la recherche en magie ancienne, mais ceux-ci avaient peu de valeur. La plupart étaient des histoires de fiction, comme des contes de fées et des légendes.

Je montai les escaliers, regardant attentivement autour de moi avec mes Yeux Magiques.

Quelques particules de lumière noire tombèrent et caressèrent mes joues.

“Particules de magie… ?” (Misha)

« Ouais. » (Anos)

Des particules de lumière tombaient du dernier étage.

En montant les escaliers, ces particules de pouvoir magique augmentaient en nombre.

Nous montâmes plus haut et arrivâmes au dernier étage, le sixième.

Je suivis les particules de pouvoir magique avec mes Yeux Magiques, et découvris qu’elles émanaient d’un mur.

Plus précisément, elles ne venaient pas de la surface du mur, mais d’une ombre d’épée projetée dessus.

Cependant, bien qu’il y ait une ombre, l’épée qui la projetait était introuvable.

C’était une vision terriblement familière.

« Venuzdonoa… ? » demanda Misha à voix basse.

« Ouais. Seul moi devrais pouvoir l’utiliser, mais… » (Anos)

J’étais déjà en train de me réincarner dans cette période.

Et Avos Dilhevia n’était pas encore né.

Si c’était le cas, alors pourquoi l’Abolisseur de Raison était-il ici en train d’exhaler sa puissance ?

Je n’en avais aucune idée, mais je pouvais envisager une explication possible.

Quelqu’un dans cette période était de mon côté.

Ils savaient que je venais de deux mille ans plus tard.

« Peut-être qu’ils nous aident. » (Anos)

Je posai ma main sur l’ombre sur le mur.

L’épée d’ombre flottait dans l’air, comme attirée vers moi.

« Pour utiliser l’Abolisseur de Raison, il faudrait activer le cercle magique tridimensionnel de Delsgade. Bien sûr, si je fais quelque chose d’aussi ambitieux, non seulement le Gardien du Temps, mais tous les autres dieux du temps remarqueraient notre présence. Je parie que l’effet magique de disparaîtrait et nous serions ramenés au présent avant même que je puisse sortir cette épée. Mais… » (Anos)

Je tendis la main vers la poignée, et la longue épée noire, Venuzdonoa, révéla sa véritable forme.

« Si l’Abolisseur de Raison ici est déjà apparu à ce moment dans le passé, alors il n’y aura pas de contradiction dans l’ordre du temps. Si je la tire, le Gardien du Temps le remarquera, mais maintenant que Venuzdonoa est déjà dans ma main, il est trop tard pour qu’il s’en rende compte. » (Anos)

Maintenant que Venuzdonoa avait montré sa véritable valeur, je devenais une existence à moitié hors du cadre du temps. Ce qui devrait me permettre de défier l’ordre du temps et de changer le passé.

« Igareth. » (Anos)

En jetant un coup d’œil au garçon, il frissonna et recula, comme effrayé.

« Tu n’as rien à craindre. Je ne te ferai pas de mal. Je m’assurerai de t’emmener dans un endroit sûr. Je te l’ai promis auparavant. » (Anos)

J’utilisai pour augmenter mon âge physique à environ vingt ans.

Et j’utilisai pour créer la tenue que je portais à l’Âge Mythique.

« …Grand Roi Démon… » (Igareth)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !