Chapitre 279
====================

Jardin de fleurs des souvenirs [Partie 1]

« Hmm, Rina, je suppose que les escaliers que tu as choisis n’étaient pas les bons ? »

Il y a au total cinq escaliers qui mènent au sommet du grand arbre.

Nous en avons tracé trois, et moi, Lay et Misa étions les seuls à emprunter cette voie.

L’escalier que Rina a choisi devait être le mauvais.

« Ah, oui. C’était le mauvais. C’était un escalier qui descendait. »

Si j’étais descendu ces escaliers, je serais revenu dans la salle des épreuves, comme l’avait dit le Grand Arbre d’Eniyunien.

Il n’y avait aucune chance qu’elle ait pu me rencontrer à mi-chemin, en supposant que les pas que je faisais étaient corrects.

Il n’était pas permis de détruire les murs et de prendre un autre chemin que ceux qui avaient été autorisés.

Donc, la seule chose à laquelle je peux penser serait…

« …Un passage secret ? »

ai-je demandé, et Rina a hoché la tête.

Je suppose que les passages secrets peuvent être considérés comme des chemins qui peuvent être empruntés.

« Quand je descendais les escaliers, je m’en suis souvenue. J’avais le pressentiment que l’escalier de Gunnier n’était pas un chemin droit, alors j’ai fouillé les murs et j’ai trouvé un passage secret, comme maintenant. »

Je vois.

Donc, ce n’était pas seulement la chance qui pouvait me faire échouer à l’épreuve.

« Tu m’entends, n’est-ce pas ? »

Avec , je parle à tous les membres de mon équipe.

« Il semble y avoir un passage secret dans les escaliers. Si tu le trouves, il mènera à un chemin qui mène au sommet. Je te conseille de le chercher partout. »

« D’accord. »

« Hmm. »

« Compris ! »

Misha et les autres ont répondu qu’ils chercheraient le passage.

Si tout se passait bien, ils pourraient tous atteindre le sommet de la montagne.

« Maintenant, Rina, si tu es déjà passée par ici, tu as dû passer le test des esprits, n’est-ce pas ? »

Elle a secoué la tête quand je lui ai demandé.

« …Hmmm, je ne me souviens pas d’avoir passé un test d’esprit du tout… mais je pense que je suis montée par l’escalier de Gunnier pour atteindre le sommet… »

Était-ce simplement qu’elle ne se souvenait pas, ou était-elle en position de voir le Roi des Esprits sans avoir à passer par les épreuves ?

« D’après ce dont je me souviens, il y avait un raccourci quelque part. »

« C’est quelque chose que j’aimerais vraiment trouver. »

En utilisant la magie de , j’ai projeté la vision de Lay et des autres dessus.

Après l’avoir donnée à Rina, j’ai décidé de continuer à avancer.

« Si tu te souviens de quelque chose, fais-le moi savoir. »

« Ouais. »

Nous avons monté les escaliers.

Rina me suivait derrière, son regard fixé sur Lay et les autres dans le .

Après un moment, la fin des escaliers a été coupée.

« Hmm. »

En regardant en haut depuis là, j’ai vu une douzaine d’arbres en forme de tubes s’étendant vers le sommet. Tous étaient assez grands pour contenir environ trois personnes.

Probablement, à l’intérieur de ces arbres cylindriques, se trouvaient les escaliers que Lay et Misa montaient.

En regardant en bas, je pouvais voir la salle d’épreuve.

« Ça ressemble à une épreuve, hein ? »

Rina s’est exclamée, pointant une plaque de bois à proximité.

――Épreuves de Sagesse et de Courage――

Si vous entrez dans le vide, un chemin apparaîtra.

Ce chemin rejetterait tous sauf les plus courageux et les conduirait dans l’abîme.

« Hmm. Donc tu me dis de continuer et de croire qu’il y a un chemin ici même s’il n’est pas visible à l’œil nu. Peut-être qu’en essayant de jouer la sécurité avec la magie ou quelque chose comme ça, tu tomberas et seras rejetée. »

Sans hésiter, j’ai fait un pas dans l’air.

Le son de mes pas résonnait. Il doit y avoir un escalier là-bas, invisible à l’œil.

« Tu peux me suivre. »

« …Ouais. »

Rina a marché derrière moi, l’air un peu hésitante.

Après un moment, je me suis arrêté.

« Nous ferons demi-tour ici. »

En croyant que le sol de l’escalier était là, je me suis tourné.

Avec un bruit sourd, mes pieds ont quitté le sol et j’ai monté les escaliers qui tournaient.

« …Comment tu sais ? »

« Réfléchis-y. Chaque escalier que tu as monté a toujours tourné tous les cent pas, n’est-ce pas ? Tout, de la taille du sol de l’escalier à celle des marches, était identique. Je ne peux qu’en déduire qu’ils nous donnaient un indice pour nous aider à affronter cette épreuve. »

C’était un test de sagesse et de courage.

Ainsi, avec le courage, la sagesse était aussi mise à l’épreuve pour voir si nous le remarquions.

« …Quand tu m’as demandé d’essayer de me souvenir, je ne faisais pas attention au nombre de marches, encore moins à la taille de chaque marche… »

« Je vois. Peu importe. Concentre-toi simplement sur le souvenir du raccourci. »

Rina dit, en regardant mon dos.

« C’est incroyable. Il semble que je marche simplement. »

« Quoi, ce niveau ne devrait pas être plus qu’un tour de magie pour un enfant. Plus on monte, plus l’épreuve sera difficile. »

Rina s’est arrêtée en entendant cela.

Elle a tourné la tête sur le côté et a fixé le vide.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« …Je me souviens… Je pense… Je pense qu’il y a un chemin ici… »

Les escaliers tournent tous les cent pas.

En ce moment, il ne reste qu’environ 33 marches avant la première marche.

Il ne devrait y avoir aucun indice particulier qui nous permettrait de continuer de côté, mais si Rina le dit, il ne serait pas surprenant qu’il y ait un chemin.

« Un passage secret ? »

« Peut-être. Mais je ne sais pas si c’est un raccourci… »

Rina a fait un pas audacieux en avant.

Elle aurait dû tomber complètement des escaliers, mais ce n’est pas le cas.

Il y avait un chemin invisible là-bas.

« …Puis-je aller par là… ? J’ai l’impression qu’il y a quelque chose d’important là-bas… »

Rina a dit avec une expression sincère.

Au fait, nous allons demander à NU de mettre à jour le titre du roman en *The Misfit of Demon King Academy*, alors ne sois pas surpris lorsque cela arrivera.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !