Chapitre 664: Chapitre 664 (FR)

--Je n'arrêtais pas de regarder les nuages.

Linfa a chanté de toutes ses forces avec l'accompagnement joué par la magie de <Ginyu Performance>.

Sa voix passionnée résonne bien plus loin que jamais, même au-delà des nuages.

Son chant, si fort qu'il était difficile de croire qu'elle était un esprit de vaisseau et dont les cordes vocales n'étaient pas fiables, s'étendait partout dans les Wispwends.

――Le jour du départ, la distance derrière moi était très loin,

--Je ne le vois plus, mais

--Je n'entends que ta chanson.

--De beaux bijoux tombent comme la pluie.

--J'avais l'impression de pouvoir voir mon dos solitaire.

--Venez ici. Chantons ensemble.

--Je pensais que tu avais dit ça.

La première chanson chantée par Linfa était adressée à un vieil ami.

Elle n’a probablement jamais chanté cette chanson auparavant, pensant que cette étape finale de sélection divine est la plus appropriée.

Sa voix semblait lui parler doucement, mais il y avait une chaleur ardente tourbillonnant dans son âme.

Peu importe à quel point j'essaie de me retenir, mes sentiments semblent déborder et se propager à travers ma voix.

La chanson remue le cœur des gens et l'écran du théâtre du jardin montre Linfa sur grand écran.

Face à la diva Sheeta Mern, qui règne en maître dans le monde de Wispwend, Linfa affiche ses capacités sans prendre de recul.

Cependant, Sita n’est pas pressée.

Elle avait l'air toujours aussi triste, mais contrairement à d'habitude, elle souriait.

Même pour la fille qu’on appelait une diva, c’était aujourd’hui une étape spéciale qui ne se reproduirait plus.

--La ​​petite voix chantée ne quitte jamais mes oreilles.

De même, tout en jouant de la musique utilisant la magie du « Ginnyaku », Sheeta chantait avec puissance, comme un chanteur de la tribu des esprits chantants.

Sa voix chantée, qui résonne dans tout Wispwend et est toujours puissante et semble sortir du monde, ne cesse de captiver les gens, comme un joyau étincelant.

--Le jour de la séparation, la promesse oubliée restera brûlante pour toujours.

--Bien que je ne puisse plus le remplir,

--Je n'entends que ta chanson.

--Une passion féroce a allumé un feu au plus profond de ma poitrine.

--J'avais l'impression de pouvoir te voir alors que tu continuais à relever des défis.

--Venez ici. Chantons ensemble.

--La ​​malédiction semble tomber de ma bouche.

Sita a interprété une chanson qu'elle n'avait jamais chantée auparavant.

C'était comme une chanson en réponse à Linfa, et même si les filles n'avaient aucune raison de discuter de quoi que ce soit, elles chantaient leur admiration l'une pour l'autre, comme si c'était naturel.

L'ordre de Wispwend est que seules les chansons qui touchent le cœur soient entendues.

En conséquence, les chants de Sita et Linfa étaient alternativement transmis au peuple.

Cependant, pour une raison quelconque, les chansons des deux hommes, qui sont sur le point de décider qui sera le meilleur à la sélection Ginyujin, commencent à ressembler à une seule chanson.

--Ma promesse te fera du mal.

--Même si elle n'avait pas fait le tour du monde, cette chanson aurait été merveilleuse.

--Sa promesse me rend plus fort.

--S'il n'atteint pas le monde entier, je ne peux pas rester à ses côtés.

--C'est un terrible mensonge que j'ai raconté. Pourtant, je voulais protéger cette chanson

--Le gentil mensonge qu'elle m'a fait. Pourtant, je voulais me rapprocher de cette chanson.

--Les miracles n'arriveront pas si vous attendez.

--Si vous attendez, il n'y aura pas de miracle comme celui-là.

-- Rassemblant tout le courage que j'avais,

-- Rassemblant tout le courage que j'avais,

--Chantons une chanson d'une diva que vous admirez et que vous avez entendue une fois.

L’enthousiasme grandit.

Sita est passionnée comme Linfa, Linfa est solennelle comme Sita, et leurs chansons se chevauchent, se croisent et ne font plus qu'une.

L'écran du théâtre de jardin affiche les deux à la même taille, comme s'il n'y avait aucune distinction entre eux.

Je veux écouter ces deux-là chanter pour toujours.

J'avais l'impression de pouvoir sentir le cœur des gens qui écoutaient attentivement, essayant de ne manquer aucune note.

Linfa a dit avec un sourire éclatant.

Sita souriait également gentiment.

C'est véritablement un paradis paradisiaque, une scène de rêve créée par le monde de Wispwend.

Pourtant, tout a une fin.

Quelle que soit la grandeur d’une scène, elle ne durera jamais éternellement.

Et, dans un sens, cette fin était peut-être naturelle.

La retentissante <performance de Ginyu> s’est brusquement arrêtée.

Sur la scène où le temps semblait s'être arrêté, la personne qui s'est soudainement retournée était Sita.

Linfa, qui chantait avec un sourire il y a quelques instants, a vomi du sang et est tombée en avant.

Le bruit de son corps frappant la scène résonnait dans mes oreilles, très lentement.

"... Linfa... !!!"

Sita crie, son visage pâlissant.

Sa musique de ménestrel s'arrêta et le silence régna sur l'endroit et sur tout Wispwend.

"……Désolé……"

» Dit Linfa d'une voix rauque à peine perceptible.

"...Je ne peux plus chanter..."

Oui, c'était évident.

Linfa, une race d'esprits de vaisseaux, n'est pas adaptée pour chanter en raison de ses cordes vocales spéciales.

Pour que sa voix soit entendue partout dans le monde, elle doit transcender ses propres limites. Et cela crée définitivement une tension dans sa gorge.

Surtout si vous ne pouvez pas utiliser <Crazy Love Area> et <Choral Loud Singing Method>.

C'est pourquoi, ce jour d'adieu, Sita lui a dit d'oublier sa promesse.

Je ne veux pas qu'elle puisse à nouveau chanter.

"...Je pensais pouvoir gagner aujourd'hui... Sita est incroyable après tout. C'est la meilleure diva que j'ai toujours admirée."

Linfa, qui avait épuisé tous ses pouvoirs magiques et réduit ses racines jusqu’à la limite, n’était déjà pas en état de se réveiller.

Même si elle était allongée face contre terre sur la scène, Linfa a quand même félicité sincèrement la gagnante.

"...Félicitations. Et..."

Linfa sourit gentiment à Sheeta, qui reprenait son souffle.

"merci"

Sita se mordit la lèvre aux mots de gratitude.

"Chante, Sita. Laisse-moi entendre la chanson du nouveau maître de la secte des ménestrels dans un siège spécial."

Dès l’instant où je suis monté sur scène, j’étais prêt.

Linfa est venue ici en sachant tout.

Sita pensait probablement qu'elle surmonterait ce problème.

Je n'avais aucun doute que Linfa, qui avait fait un miracle et était arrivée jusqu'ici, bouleverserait une dernière fois la réalité.

Mais cela ne s'est pas produit.

Les pensées de Sita ne sont pas capables de suivre la soudaine réalité qui l'a fait sortir de son stade de rêve.

C'est peut-être pour cela que, comme pour l'encourager, Linfa lui a dit de chanter.

Puisque Linfa ne sait pas chanter, si Sheeta continue de chanter, l'élection divine finale sera décidée.

Theta est choisi comme nouveau maître de la secte Minshu.

mais--

Le vent souffle et les fleurs de pêcher s'envolent des branches des arbres.

Alors même qu’il descendait lentement au sol et atterrissait sur scène, Sita ne parla pas.

Elle gardait la tête baissée.

"Thêta?"

"...Je ne peux pas..."

» chuchote Sita.

"Je ne sais pas chanter. J'adore chanter et je n'ai jamais pensé aux Wispwends. Linfa est différente. Étant une race d'esprits de vaisseaux, j'ai eu du mal, mais j'ai quand même persévéré et je suis arrivé jusqu'ici pour changer ce monde."

Elle exprime ses vrais sentiments sans apporter aucun ajustement à la rencontre.

"Je n'y avais jamais pensé. Si je devais devenir un chef de secte de bardes, j'aurais dû pouvoir changer les Wispwends pour que Linfa puisse devenir barde, mais même ça..."

Chaque personne possède son propre bateau.

Ce qui peut paraître simple de l’extérieur n’est pas si facile lorsqu’on est réellement impliqué.

Elle a dû faire de son mieux pour porter le poids de la responsabilité sur ses épaules.

"Je n'en suis pas digne. La seule raison pour laquelle j'ai gagné, c'est parce que j'étais un chanteur. C'était simplement parce que les règles étaient favorables au chanteur. Celui qui le mérite vraiment est Linfa."

"Tu m'attendais."

» dit Linfa d'une voix rauque.

"Sita a ignoré l'accord de sélection Ginyushin et m'a attendu."

"...C'est juste mon égoïsme..."

"C'est bien. C'est bien d'être égoïste. Je suis sûr que tout le monde veut suivre l'égoïsme de Sita."

« Comment le sais-tu ? »

"Parce que je le suis."

Linfa rit ouvertement.

"Il n'y a pas besoin d'y réfléchir trop fort. Notre Maître de Secte Ginyu sera celui qui chante le mieux et aime le plus chanter. Ce serait le meilleur."

Sheeta halète aux mots de Linfa.

Après quelques secondes de silence, elle parla.

"... Alors je vais le dire sans trop réfléchir."

Sita a dit cela avec une expression de détermination.

"La raison pour laquelle les autres membres des Red Star Singers n'ont pas pu venir, c'est à cause de Berne et des autres."

Il n'y eut pas de réponse et les yeux de Linfa s'écarquillèrent.

Il ne s'attendait probablement pas à ce qu'il dise cela ici. L’expression de son visage était clairement remplie de surprise.

"à la réflexion"

En voyant son expression, Sita devient convaincue.

Ensuite, je me suis tourné vers les sièges du public.

"Comme je viens de l'entendre."

dit Sita.

Avec une belle voix chantante, comme si elle chantait, elle s'adressa à tout Wispwend――

"Le Blue Flower Chorus a corrompu la sélection du Dieu Ginyu. Je ne suis pas apte à être le maître de la secte Gin Yu."