Chapitre 138
====================

Incroyable, tu es incroyable Arnos-sama ! Aussi noble que toujours !

Oui ! Si Arnos-sama m’enseigne la magie des héros, alors nous n’avons pas besoin de faire cet échange scolaire !

Cet échange scolaire signifie que nous devons aller à Azeshion, n’est-ce pas ? Allons-nous loger quelque part ?

Possiblement………….tu vas faire une attaque nocturne !? (1)

Je ne peux pas faire quelque chose d’aussi honteux !

Pourquoi demandes-tu alors ?

Allons-nous dormir dans le même bâtiment qu’Arnos-sama ? Si c’est le cas, ce n’est pas la même chose que dormir ensemble ? C’est presque un câlin, non ! ?

Tu sais…….tes fortes illusions sont assez embarrassantes.

Mon union de fans fait du bruit comme d’habitude.

…….Je vois……… Tu es cette personne incompétente.

Ça a enfin fait tilt ? Menou regarda mon badge scolaire.

Je pensais que quelque chose chez toi me semblait familier. Tu es Arnos-kun, n’est-ce pas ? Tu as gagné le tournoi d’épée.

Comme le disent les rumeurs, tu peux vraiment faire des choses incroyables.

Tu pourrais entendre parler de mon pouvoir, mais le voir en vrai. Ne peux-tu pas cacher ta surprise ?

Eh bien, je suis presque sûr qu’Emilia ne disait rien de bon à mon sujet aux autres enseignants, donc Menou doutait peut-être de ce qu’elle avait entendu.

D’après ce que j’ai vu de Menou, elle ne semble pas être l’une de ces royales rigides comme Emilia non plus.

Eh bien, comme vous pouvez tous le voir, voici la magie des héros. De toute façon, la semaine prochaine, tous les élèves de cette classe iront à la capitale royale de Gairadeite pour étudier à l’académie des héros. Ma classe de troisième année y participera aussi. La chouette livrera tous les documents nécessaires à vos maisons aujourd’hui, alors soyez attentifs.

Après avoir surmonté sa surprise, Menou recommença.

Aujourd’hui, ce n’est qu’une brève introduction de ma part, donc le reste de votre journée sera en auto-apprentissage. Veuillez ne pas déranger les autres classes.

Menou quitte la salle mais s’arrête en se rappelant quelque chose.

Oh, c’est vrai. Je suis sûre que l’académie des héros pratique aussi la magie militaire, alors il pourrait y avoir une compétition entre eux utilisant et nous utilisant . Les meilleurs mazoku de tout Deiruheido sont rassemblés ici dans cette école, alors je n’accepterai pas que nous perdions.

Menou fait un clin d’œil malicieux.

Eh bien, je suis sûre que les troisième année maintiendront notre honneur, mais je n’attends pas moins de vous non plus. Veuillez éviter tout comportement indécent et faites de votre mieux en auto-apprentissage.

Menou quitte la classe.

Fumu. Auto-apprentissage, hein ?

Tu ne vas pas t’embêter, n’est-ce pas ? dit Sasha en me regardant.

Bien sûr que si. Sinon, ce serait trop ennuyeux.

Je me lève.

Misha, Sasha, Ray, Misa, venez avec moi un instant.

Ça marche. (Ray)

Que faisons-nous ? (Misha)

Parce que c’est en auto-apprentissage, je vais vous apprendre à utiliser vos pouvoirs.

Je tends la main et Misha la prend. Les autres aussi se tiennent la main et j’utilise .

L’endroit où nous sommes arrivés est la forêt des démons. C’est l’endroit idéal pour s’entraîner grâce au sol magique qui répare tout, donc vous pouvez vous lâcher sans souci.

……………J’ai un mauvais pressentiment à ce sujet. Qu’est-ce qu’on fait ici……. ? (Sasha)

Je vais vous apprendre à tous.

Sasha eut un regard lointain pendant un instant.

Tu es sérieux ? (Sasha)

J’ai dit que je vous apprendrais tous à utiliser votre pouvoir. Le combat simulé entre nous et l’académie des héros est aussi certain. Il ne s’agit pas juste d’une possibilité.

Je suppose, mais toi seul suffira, non ? (Sasha)

Je ne le nie pas.

« J’ai appris quelque chose pendant le tournoi de l’épée démoniaque. » (Arnos)

Le visage de Sasha prend une expression curieuse et Misha me regarde fixement.

« Tu as appris quoi ? » (Misha)

« Même si c’est insignifiant, utilise tout ce que tu as. Faire de ton mieux est la chose la plus noble que tu puisses faire. Même si tu dois renverser le ciel et la terre, pousse de toutes tes forces. Faire cela donne naissance à quelque chose d’irremplaçable. »

« ………Pourquoi tu sors ces paroles de jeunesse alors que tu as ce pouvoir insensé……. ? » Sasha se plaint pendant que Misa affiche un sourire amer.

« …Haha……. Même si on le sait, ces choses fonctionnent rarement. » (Misa)

« Je le comprends cependant. Les sentiments d’Arnos. » dit Ray avec son sourire rafraîchissant.

« Je pensais que tu dirais ça, Ray. »

« Tant mieux. » (Misha)

« Vraiment ? »

Misha hocha la tête.

« Je ferai de mon mieux. »

Je jette un coup d’œil à Misa.

« Bien sûr que je vais le faire. »

« Sasha ? »

« Si tout le monde le fait, moi aussi. Je viendrai avec toi. »

Je ris et commence à marcher.

« Je suis content d’avoir des disciples aussi compréhensifs. »

J’active une formation magique et me retourne pour faire face à Sasha.

Les yeux de Sasha s’écarquillent de surprise.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !