Chapitre 141
====================

Il est possible que Shin ait prévu cela et c’est la raison pour laquelle il m’a fait le mettre ici afin de pouvoir le récupérer un jour lorsqu’il se réincarnerait.

« Eh bien, même si tu te souviens de ta vie passée, pas grand-chose ne changerait. Je ne pense pas qu’il soit vraiment nécessaire de s’en souvenir. »

« Peut-être, mais pour l’instant je prendrai cette épée. »

« Tu ne veux pas continuer à chercher ? »

« J’aime cette épée. »

L’épée l’appelle probablement, mais même si ce n’est pas le cas, choisir délibérément l’épée la plus problématique est quelque chose que Shin ferait.

« On rentre alors ? »

Après être arrivé à la surface, Ray et moi nous sommes séparés, je me dirigeant vers la tour de l’union des fans d’Arnos.

J’entre dans la tour et commence à monter. J’avais promis à Melheys que nous parlerions.

En approchant du deuxième étage, des voix familières se faisaient entendre.

« D’accord alors. Passons maintenant aux paroles de la chanson de soutien à Arnos-sama numéro 3. Toute personne ayant des idées, veuillez lever la main. »

« Oui ! Je pense que celle-ci devrait parler des sentiments liés aux paroles qu’Arnos-sama a dites. »

« Quelles paroles a-t-il dites ? »

« Comme celle qu’il a dite lors du cours d’entraînement à l’épée de démon [Tu pensais que ma tête se casserait juste parce que tu as coupé une montagne en deux ?] celle-là. »

« Ohh. J’aime ça. »

« C’est tout ? Dans le cas d’Arnos-sama, que sa tête ne se casse pas n’est rien d’extraordinaire. N’est-ce pas que cette ligne manque d’une bonne direction ? »

« Je suis d’accord. »

« Si nous faisons des paroles comme ça, alors quel serait le style d’Arnos-sama ? »

Les filles de l’union des fans tombent dans le silence en réfléchissant, mais personne ne semble avoir une bonne idée. Après un moment, une voix modérée s’est fait entendre.

« [Tu pensais que nous sortions ensemble parce que nous nous sommes embrassés ?] »

Les filles poussent un cri.

« Monstre ! Arnos-sama, espèce de brute ! Mais c’est tellement bien !! C’est cool ! C’est sûrement quelque chose qu’Arnos-sama dirait ! »

Ce n’est pas quelque chose que je dirais.

« Alors que dirais-tu de ça ? [Tu pensais que tu avais pris mon cœur juste parce que je t’ai tenu ?] »

« Nooooon !! La brute !! Mais je veux vraiment qu’on me dise ça !! »

« [Ce n’est pas parce que nous nous sommes rencontrés à midi que je ne voudrais pas de ton corps ?] »

Une livraison directe ! C’est trop rapide, Arnos-sama ! Être actif dès le déjeuner !

« Que dirais-tu de ça ? [Tu pensais que je t’épouserais juste parce que tu m’aimes ?] »

Je ne comprends plus rien ! C’est trop mystérieux ! Mon cerveau surchauffe !

« La dernière ligne pourrait être [Tu pensais que tu avais cessé d’être ma chose juste parce que je t’ai jetée ?] »

« Nooo ! Je ne veux pas être jetée ! Arrête, arrête, Arnos-sama. Tu le dis comme si j’étais une fille pratique… c’est cruel… »

Fumu. Qu’est-ce qui se passe exactement ?

« Ça a une bonne ambiance maintenant. L’histoire est-elle bonne ? »

« Je pense que oui. Allons-y pour une chanson d’amour pour la troisième chanson de soutien à Arnos-sama ! »

« Attends une minute. Une chanson d’amour n’est pas une chanson de soutien, n’est-ce pas ? Comment sommes-nous censés la chanter alors qu’Arnos-sama se bat ? »

« Ah, c’est vrai. »

« Ce serait étrange… »

« Et si on le voit comme ça ? Parce qu’Arnos-sama est si fort et que tous les combats sont insignifiants pour lui, il entend notre chanson et son cœur brûle d’amour et de désir de passer la nuit avec sa bien-aimée ! ? »

Pendant un instant, un silence total s’est installé, puis.

« G…génieuuuuuuuuuuuuuu !! Tu as percé le cœur d’Arnos-sama ! ? »

Tu n’as pas percé mon cœur.

« Ehehe… Ce n’est pas parce que c’est une chanson de soutien qu’elle ne peut pas aussi être une chanson d’amour. »

Un cri géant a retenti dans toute la tour.

Fumu. Peu importe. Faisons comme si je n’avais rien entendu.

Je dois parler à Melheys et ils sont heureux et s’amusent.

Je continue à monter la tour.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !