Chapitre 546: Chapitre 546 (FR)

<L'abîme de l'envie>.

Dans cette immense flaque d’eau, le bateau-arbre Ioneilia fait cap vers le fond et plonge.

L'intérieur est plus grand que la surface de l'eau, et il est toujours spacieux, engloutissant entièrement une immense mer d'arbres.

Plus vous plongez profondément, plus l'eau devient boueuse et plus le champ magique devient violent.

Depuis le navire arbre-mer, j'ai détourné mon mauvais œil.

Lorsque j’ai regardé dans l’abîme de l’eau, une voix étrange a résonné.

vouloir--

Pas assez--

plus--

Soif, soif, soif...

"Hmm. Est-ce que c'est de l'eau mélangée à une envie ?"

Le désir de la Mer Sacrée d'Eau d'Argent se rassemble à Evezeino, qui est un abîme, et se déverse sous forme de pluie, s'enfonçant dans cette mare d'eau.

Même si j’étais encore dans les bas-fonds, les voix des bêtes fantômes résonnaient dans ma tête comme une malédiction.

Ceux qui ont une faible résistance se sentiront probablement nerveux rien qu'en venant ici.

Quelle quantité de désir est stockée au plus profond de vous ?

Cependant, ce n’est pas mon objectif actuel.

"Parrington. Il y a une tour de recherche de la Mysterious Beast Agency dans <The Abyss of Craving>, n'est-ce pas ?"

Quittez la zone volcanique et envoyez une <Transmission de pensées> à Parrington, qui se dirige vers nous.

"C'est vrai. Il s'agit d'une installation fabriquée à partir des coquilles du dragon tonnerre Jeldnura. C'est énorme, donc ça se voit d'un seul coup d'œil.

Lorsque j’ai tourné mon regard vers la couche inférieure, j’ai vu une énorme coquille à laquelle étaient attachées d’innombrables épines.

C'est ça ?

Il est long verticalement et sa coquille s'étend vers le fond de l'eau comme une tour.

"Il n'y a qu'une seule entrée. Elle ne s'ouvre que lorsque le dragon tonnerre Jeldnula saute hors de sa coquille pour s'attaquer à sa proie.''

La bouche du coquillage est-elle l'entrée ?

Ils utilisent probablement la bête fantôme incarnée comme tour de recherche.

"Cela semble encore une fois gênant."

"Dominic ne quitte la tour de recherche qu'une fois tous les 100 ans. Il n'y a aucun inconvénient.

Le dragon tonnerre Jeldnura est destiné à empêcher toute interférence avec mes recherches sur les bêtes mythiques.

Si tout va bien à l’intérieur, il n’y a certainement aucun problème même si l’entrée s’ouvre rarement.

En cas d'urgence, il vous suffit de préparer la nourriture et de l'ouvrir.

"Nous n'avons pas d'autre choix que de réussir à attirer Jeldnurra et à profiter de cette opportunité pour nous faufiler dans la tour de recherche. Puisque nous ne pouvons pas nous permettre d'être vus, ce n'est pas une bonne idée de nous battre de front.

"Quoi, il semble que le vaisseau des Deux Tyrans de la Loi vise le fond de <The Abyss of Craving>. Le Phantom Beast Engine ripostera. S'il se déchaîne, nous profiterons de l'opportunité d'entrer. Vous devriez venir vite aussi. Nous manquerons l'occasion. "

"Dépêchez-vous, j'arrive."

Désactivez la <Transmission de pensées>.

Lorsque j'ai envoyé du pouvoir magique au pays de la mer d'arbres sur lequel j'ai marché, les arbres d'Ioneria ont pris la forme d'un cercle magique.

C'est le port d'armes de ce navire.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Une étoile bleue apparaît du cercle magique d’un immense arbre.

Il a traîné dans l'eau et a atterri sur la tour de recherche de la Phantom Beast Agency.

Malgré les violentes vibrations, la tour de recherche en obus est restée indemne.

La flamme qui s'alluma brièvement disparut rapidement.

"C'est assez solide."

Ils ont ouvert les canons d'Ioneria l'un après l'autre et ont tiré le <Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon> en succession rapide.

La tour de recherche a été violemment secouée alors qu’un son fort se répercutait. Quelle que soit sa force, si vous concentrez votre bombardement magique sur le point faible, un trou finira par s'ouvrir.

Le but est la bouche du coquillage.

S'il peut être ouvert et fermé, il est logique qu'il soit plus fragile que d'autres.

J'y suis allé et j'ai tiré, tiré et tiré sur l'étoile bleue.

L'étoile bleue explose encore et encore et des fissures commencent à apparaître dans la coquille. Juste au moment où un espace apparaissait dans la bouche de la coquille, un rugissement déchirant se répandit dans l’eau.

La bouche de la coquille géante s'ouvrit grand et en sortit un dragon avec de longues écailles ressemblant à des coquilles.

Lorsque le dragon tonnerre Jeldnura ouvre ses mâchoires, il crépite et décharge violemment de l'électricité.

Un souffle de foudre féroce a frappé directement le navire maritime Ioneria.

Cependant, tout comme cet obus, la barrière de ce navire est difficile à briser.

"Répondez, tyran à deux mains."

Un <message de pensée> résonna à l’intérieur du vaisseau maritime.

Depuis l'intérieur de la tour de recherche sur les obus, les soldats de la Mysterious Beast Agency sautent à l'eau les uns après les autres.

Ils portaient tous des robes blanches en coquillage qui ressemblaient exactement aux écailles d’un dragon à coquille de tonnerre.

"Nous sommes l'Agence Evezeino Mythical Beast, une unité de bêtes folles sous le contrôle direct du directeur Dominic. Vous prévenez. Quittez Evezeino immédiatement. Si vous ne ramenez pas le navire à la surface rapidement, une convoitise folle vous consumera.''

Escouade de bêtes folles. Selon Balzarond, il y avait de fortes chances qu'il soit impliqué dans la destruction de Fallforal.

Aussi inviolables que soient les eaux, une fois qu'elles atteignent le centre d'Evezeino, l'abîme de l'envie, ils ne peuvent plus les laisser tranquilles.

Cela signifie-t-il qu’ils ont utilisé leur force maximale ?

"Papa"

À l’intérieur du navire arbre-mer, j’ai donné un coup de pied au sol tout en envoyant un message à mon père, qui tenait ma mère dans ses bras.

"Ça va devenir fou."

"Oh, oh! Laisse Isabella tranquille! "

J'ai sauté du vaisseau-arbre et j'ai grimpé au sommet de l'arbre le plus haut.

Pour se déguiser en tyran, il porte un masque Avos sur le visage et une cape.

L’intérieur du navire est caché derrière une barrière de branches et de feuilles, rendant impossible la vision à travers.

Cependant, ils ne parviendront probablement pas à me quitter de leurs mauvais yeux.

Pour preuve, dès que je me suis exposé, les yeux de l’escouade des bêtes folles se sont fixés sur moi.

Derrière eux, le dragon à carapace de tonnerre envoyait des éclairs féroces sur ses écailles.

J'aurais pu m'infiltrer le plus sereinement possible, mais cette fois j'étais pressé. Il serait plus rapide d’attirer leurs forces autant que possible et de les vaincre complètement.

En même temps, je peux aussi tenir ma promesse envers Loncruz.

"...Il n'y a eu aucune réponse de la part du Tyran aux Deux Lois. Désormais, nous reconnaîtrons la mer territoriale inviolable comme un ennemi et l'éliminerons avec toute la puissance de l'escouade des bêtes folles...!"

Des dizaines de démons fantômes ont libéré leur pouvoir magique et se sont préparés au combat.

Mais c'est plus faible que prévu.

A ce niveau――

"Voici <L'Abîme de la Craving>, où se trouve le dragon tonnerre Jeldnura... tant que... il est... ga... gaga... !!!''

Hmm. Quoi?

Il y a quelque chose qui ne va pas chez eux.

Ses yeux étaient injectés de sang, ses muscles tendus et ses traits se transformèrent soudainement en ceux d'un démon.

Le pouvoir magique a sauté de plusieurs niveaux.

"Je vais te tuer... je vais te tuer...!"

「ああぁ、あぁ、あぁぁぁぁ……死ねっ…！ 早く死ねぇぇぇっ……！」

"Hyaaaah !! Je ne sais pas si c'est une mer territoriale inviolable ou quelque chose comme ça, mais je l'ai fait à Nokoko, espèce d'étranger !"

« Si je détruis le tyran à deux mains, j'aurai des eaux territoriales inviolables !

"C'est ma proie ! N'y touche pas !!"

"Espèce d'idiot, espèce d'idiot. Ceci est notre territoire ! Cet 'Abysse de l'Envie'' n'est rien d'autre qu'un désastre aquatique pour les créatures autres que les bêtes fantômes et les démons fantômes... !!''

Même sa personnalité a radicalement changé. C'est tout le monde.

C'est comme si sa rationalité avait disparu et qu'il avait été teint par le désir.

Je suppose que c'est la raison d'être de l'équipe des bêtes folles.

"Gufu, gufufuhahahaha... !!"

Les démons fantômes se précipitent vers moi.

Ils étaient 15.

"Guhéhéhé---gaa... !?"

Tous les démons fantômes qui sont intervenus ont été réduits de moitié.

"...Quoi...n-da...?"

Leurs mauvais yeux ne peuvent pas voir la double épée.

Afin d'empêcher que sa véritable identité soit connue, il est devenu transparent en utilisant <Protean>.

Cependant, même s'il n'était pas invisible, l'avez-vous vu sortir l'épée à l'intérieur de sa cape ?

"Hmm. On dirait qu'il te reste suffisamment de raisons d'arrêter après avoir vu tes amis mourir."

Les Démons Fantômes restants restent à distance de moi, comme s’ils se méfiaient de la double épée invisible.

"Gyahahahahahaha ! Ce type est fort ! Quelle proie amusante !! N'est-ce pas le meilleur... !!"

Le Dragon Raikai rugit et sortit de tout son corps. Il s’est empêtré dans les épées démoniaques des Démons Fantômes et s’est chargé d’un crépitement.

""<Coup de foudre désastreux> Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

D’innombrables tonnerres désastreux libérés par l’épée magique m’attaquent.

J'ai bondi en arrière pour les éviter et j'ai dessiné un cercle magique vers eux.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

Tire une étoile bleue sur la force dense de la bête mythique.

S’il tombait sur une seule personne, il exploserait et les flammes se propageraient.

Mais c'est indemne.

Le dragon à carapace de tonnerre derrière moi crée un étrange champ magique.

"Dois-je vous le dire ? Dans les eaux du dragon tonnerre Jeldnura, la magie de l'attribut de foudre sera renforcée, mais à part cela, elle sera affaiblie."

Dit fièrement l’une des troupes de bêtes folles.

C'est comme si cela satisfaisait une envie de se montrer.

"Comme ça!!"

Les troupes de bêtes folles se sont dispersées autour de moi, tendant leurs épées magiques.

" " Hyahoo !

"C'est brûlé, c'est brûlé"

« Transformons-le en charbon de bois, hyahahaha !

Un orage désastreux me frappe sans aucune chance d’esquiver.

Il bougea lentement sa main droite et dessina un cercle magique.

"<Poignée magique>"

De ma main droite, teinte dans l'obscurité du soir, je la saisis fermement, attrapant tout le désastre et les éclairs.

Je leur ai renvoyé le <Calamity Lightning Strike> amplifié.

"Wow, tu es de retour ! Ce type est incroyable...!"

"Hyaaaaaaa !!"

Ils ont facilement dévié la puissance accrue de la foudre catastrophique.

"Ça ne marche pas. Les écailles du dragon à carapace de tonnerre sont imperméables à la foudre. Que veux-tu dire ? Je me demande si ça va marcher ?"

Une fois de plus, l'un des démons fantômes révèle son envie de se montrer.

"À moins que nous nous rapprochions, il vous sera impossible de nous vaincre, tyran-kun Niritoshi."

Toute leur armure semble être fabriquée à partir d’écailles de dragon tonnerre.

C’est une étendue d’eau qui affaiblit tout sauf la foudre.

Il est parfaitement sûr de prendre des contre-mesures contre la magie des attributs de la foudre.

"Intéressant. Juste quelque chose que je voulais essayer."

Je me précipite tout droit et tue le Démon Fantôme à mains nues.

"Nu... Gaaaaaaaaaaaah...!"

"Haha, tu penses que tu peux t'échapper...!"

Frappez les démons fantômes qui les poursuivaient et envoyez-les s'envoler.

"Penses-tu que tu vas t'enfuir ?"

La raison pour laquelle nous avons brisé le siège était de les mettre tous à portée.

Je projette de l’électricité violette du bout de mes doigts et dessine un cercle magique sphérique.

La magie de la destruction possédée par mon père, Seris Voldigord. Cette technique consistant à comprimer un cercle magique sphérique avec la paume de la main est probablement compatible avec cela.

"<Poignée magique>"

De ma main droite, teinte au crépuscule, je saisis le cercle magique sphérique d'électricité violette.

L’éclair violet s’enfla, dispersant d’intenses éclairs autour de lui.

Tout en étant amplifiée par <Magic Grip>, l’électricité violette qui faisait rage et sur le point de gonfler dans la paume de ma main a été maintenue de force et condensée.

Si vous levez la main vers le ciel, l'électricité violette débordante dessinera dix cercles magiques.

De l’électricité violette s’en échappait, reliant les cercles magiques et créant un gigantesque cercle magique.

L'électricité violette de la destruction profonde intègre <Grasp Hand> et d'autres techniques de magie profonde――

"<Champ électrique de feu de foudre violet brûlant des cendres de démon de palmier>"