Chapitre 127
====================

En passant par la porte magique, je me suis retrouvé sur une autre scène d’arène avec un grand cercle magique tracé sur le sol. En regardant autour, ni Ray ni Melheys n’étaient là. La porte de Ray doit avoir connecté à une autre dimension.

En prenant toute la vue, j’ai vu les joyaux rouges dispersés partout.

« C’est une grosse erreur de votre part si vous pensez m’avoir dupé, Arnos-sama. »

La voix de Melhey retentit mais son corps n’est nulle part visible. Ce n’est pas surprenant puisque ce type a créé cet espace en utilisant . Il serait facile d’envoyer votre voix d’un autre endroit.

« Des pièges sont installés tout autour de cet endroit et ont été doublés et redoublés au cas où. »

Des portes magiques apparaissent tout autour de moi et commencent à fuir une aurora noire. Elle émet une lumière brutale et forme une barrière ruinée qui cache une puissance magique sans fond. Comme si elle montrait ses crocs, elle enveloppa toute l’arène en une seule fois.

Je lance rapidement anti-magie sur moi-même et les 21 joyaux dispersés. Lorsque les deux pouvoirs entrent en collision, ils produisent un son intense.

La première couche d’anti-magie disparaît instantanément. Je la restaure immédiatement et la renforce, mais dès que je le fais, elle se brise à nouveau.

Cette magie est bien plus forte que celle d’Aivis lorsqu’il a fusionné avec le dieu du temps, Eugo Ra Raviaz.

La seule façon dont je peux protéger les joyaux est de lancer constamment anti-magie dessus.

« Fumu. C’est une magie que je connais extrêmement bien. »

Je ressens de la nostalgie provenant de la longueur d’onde magique de cette aurora noire, ce qui n’est pas surprenant étant donné qu’elle est la mienne d’il y a 2000 ans.

« N’est-ce pas le « mur » que j’ai créé pour diviser le monde en quatre ? »

« En effet. C’est la magie que tu as utilisée ta vie pour lancer. Une réalisation rendue possible pour la première fois en combinant les pouvoirs du dieu de la création, du grand esprit, d’un héros et du roi démon. La Barrière des Quatre Limites . »

Cela explique pourquoi elle est si forte. refuse toutes choses et les détruit. Si je suis englouti par ce mur, même j’aurai du mal à m’en échapper.

« As-tu absorbé le mur en utilisant avant qu’il ne disparaisse ? »

S’il était continuellement alimenté en magie, il ne disparaîtrait pas. Melheys avait le pouvoir de le traverser, donc ce n’est pas impossible.

« En effet. Mais comme on peut s’y attendre de , je n’ai pu le maintenir que de justesse et je ne pouvais certainement pas le contrôler. C’est pourquoi ta magie était nécessaire. »

Je vois. La raison pour laquelle il a utilisé le n’était pas pour réduire ma puissance, mais pour obtenir le pouvoir de contrôler .

À l’origine, ce n’est pas une magie conçue pour être déplacée, mais si elle est piégée dans , alors en utilisant des portes magiques, elle peut être transférée librement n’importe où. L’utiliser ainsi la transforme en magie d’attaque.

« Comme on peut s’y attendre d’Arnos-sama, cependant. En général, un mazoku qui vient de se réincarner ne peut même pas utiliser le dixième de ses anciennes puissances, mais tu as retrouvé ta force en seulement quelques mois, ce qui est une chance pour toi, sinon tu n’aurais pas pu te protéger contre . »

« Tu parles très bien, Melheys, mais tu crois vraiment que je me laisserais abattre par ma propre magie ? »

« Si tu étais en pleine forme, non, mais tu as perdu ton bras gauche et utilisé plus de la moitié de ta magie. En plus, tu dois protéger non seulement ton corps avec anti-magie, mais aussi ces 21 joyaux. Même pour le roi démon de la tyrannie, c’est un désavantage. »

« Tu le penses vraiment ? »

« Eh bien, je vais frapper un autre coup, alors ? »

Melheys lance Clairvoyance à distance et une image apparaît devant moi. Debout dans une arène dans une autre dimension se trouvait Ray tenant Sheila.

Lorsque Melheys a parlé, une aurore noire s’est levée autour de Ray dont la main s’est immédiatement portée à la taille, mais il n’avait pas d’épée.

J’ai brisé Initeio et mon épée a été jetée il y a un moment.

“Il n’est pas très doué en magie. Sans épée, il est fini.”

L’aurore noire jette une attaque sur Ray et sans épée, il est impuissant à l’empêcher, cependant, juste au moment où s’apprête à frapper, des enveloppes anti-magie enveloppent Ray et Sheila.

“Formidable Arnos-sama. Tu as lancé l’anti-magie sur eux en traçant leur position avec ma magie depuis , cependant, tu ne peux rien faire d’autre. Ce n’est qu’une question de temps avant que tu n’épuises toute ta force.”

Fumu. Il a un point. Utiliser simplement l’anti-magie ne sert pas vraiment.

“Tu m’entends, Ray ?”

En utilisant , je parle à Ray dans l’autre dimension.

“…….Arnos ? Est-ce que cette anti-magie est la tienne ?”

“Oui, mais j’ai utilisé un peu trop de magie. Cette aurore noire s’appelle . Tu peux la gérer ?”

Ray hoche la tête avec une expression sérieuse.

“Peux-tu m’apporter une épée ?”

“Oui, ça ne prendra pas longtemps.”

En utilisant Construction Création , je crée une épée démoniaque devant Ray qui tend la main et la saisit.

Regardant l’aurore devant lui, Ray aiguise tous ses sens et lance une attaque comme s’il visait un point vital.

“…….Fu……..!”

L’aurore noire se divise en deux avant de se rejoindre et d’attaquer Ray.

Un autre éclair de la lame et Ray l’intercepte, cependant, lorsque les deux entrent en collision, l’épée se brise.

Comme prévu. Tant que je dois continuer à lancer autant d’anti-magie, il est difficile de créer une lame démoniaque décente.

“Il semble que tu en sois là, Arnos-sama. Cela ne fait qu’ajouter à la densité de .”

La voix de Melheys retentit triomphante.

La vitesse à laquelle l’anti-magie est détruite s’accélère. Vague après vague, elles m’atteignent et, comme l’a dit Melheys, la densité de cette aurore noire augmente en conséquence.

“….C’était cette magie ? Je peux sentir ta magie en venant d’elle.”

“Je laisserai l’explication détaillée pour une autre fois, mais c’est la magie à laquelle j’ai renoncé il y a 2000 ans. Melheys l’a habilement prise.”

“Ça explique pourquoi elle est si redoutable.”

Ray examine attentivement l’aurore noire qui l’entoure.

“Arnos. Si tu stops l’anti-magie, peux-tu fabriquer une épée démoniaque plus forte ?”

“Je peux, mais si tu es exposé à sans l’anti-magie, tu mourras.”

Ray sourit avec son sourire rafraîchissant.

“Si je vais mourir de toute façon, je préfère la couper en premier.”

Plus il frappe le mur, plus il grandit. Il a peut-être déjà commencé à le comprendre après ces deux coups qu’il a portés plus tôt.

“Tu as 0,5 seconde pour la couper. Je ne peux rien garantir au-delà de ça.”

Je crée à nouveau une épée démoniaque devant Ray et il la saisit.

“Ça va ?”

“À tout moment.”

“Alors, c’est parti.”

Je retire l’anti-magie et Ray déverse sa puissance dans l’épée, augmentant la solidité de la lame.

“….Haaaa………….!!”

À ce moment-là, l’épée brille alors que l’anti-magie s’estompe et Ray balance son épée.

Encore une fois, l’aurore noire est coupée en deux avant de se rejoindre immédiatement et d’attaquer Ray.

“……Fuu………..!!”

Ray coupe à nouveau l’Aurore et, avant qu’elle ne puisse se rejoindre, il la coupe encore en quatre cette fois. Elle est ensuite coupée en huit, puis en seize, puis en morceaux encore plus fins.

Malheureusement, peu importe la finesse avec laquelle il la coupe, le pouvoir magique de ne diminue pas le moins du monde. En fait, il devient plus fort en essayant de se réassembler.

« …………Ku………….. »

Une seule. Ray a manqué une seule frappe sur l’aurore. À ce moment-là, la situation s’est inversée et l’aurore a fissuré l’épée de Ray.

« ……….Ka……………haa………….. »

Ray tombe à genoux et je le couvre à nouveau d’anti-magie.

« …….Il me fallait juste un peu plus…….. »

Ray essaie de se relever en respirant lourdement.

« Eh……? »

Ray s’effondre alors que son pouvoir le quitte soudainement.

« ……….Mon corps……….se sent étrange…… »

Bien sûr que oui. Tu essaies de faire ça après avoir tout donné pour me combattre plus tôt.

« Ne te relâche pas. L’anti-magie s’affaiblit. »

« …………Je sais…………… »

Ray essaie de se relever, mais il ne peut même pas se retourner sur le sol, encore moins se lever.

« ……..Allez, puissance…….. ce n’est pas bon…… »

Ray a essayé de faire un poing, mais il n’a même pas pu avant de pousser un gros souffle.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !