Chapitre 601: Chapitre 601 (FR)

Arcana et moi volions sur le rail de lampes argentées disposé dans la Mer d'Argent.

Jusqu’à présent, aucun problème majeur n’est survenu pour Ray, Misha et les autres d’Hyphoria. Je n'ai trouvé aucun indice sur Ordoff, mais je n'ai pas d'autre choix que d'aller d'abord sur l'île de Tekka.

Les fils magiques passant à travers les rails de lampe argentés auront des décalages et des limites, tout comme la communication intermondaine, mais ils se situent dans une plage acceptable.

"grand frère"

» dit Arcana, comme s'il s'en rendait compte soudainement.

"A partir de maintenant, il n'y aura plus de rails en direction d'Evezeino."

"aucun problème"

Envelopper l'épée avec <poignée magique> et faire fonctionner la lame.

Avec un éclair d'épée au crépuscule, le rail de lampe en argent fut coupé en trois morceaux.

L’un est le rail se dirigeant vers le monde de l’épée sacrée Hyphoria.

L’un d’entre eux est le chemin de fer menant au monde des forgerons de Birdilur.

Le dernier est un court train sans destination. Il a été amplifié par l'effet de <Magic Grip>, et le rail s'est rapidement étendu d'avant en arrière.

Trois rails étaient reliés, formant une intersection à trois voies.

De plus, si vous volez tout en utilisant la double épée de <Grasp Magic Hand>, le rail de lumière argentée s’étendra régulièrement vers l’avant.

Dans cette direction se trouve le monde abyssal d'Evezeino.

« Que dois-je dire à l’enfant du désastre ?

"Je voulais savoir pourquoi tu as déplacé Evezeino."

« Il a dit qu'il détruirait Hyphoria si nous n'amenions pas Ordoff avec nous. Je suppose qu'il voulait montrer que ce n'était pas une menace ?

Même si la possibilité est élevée,

"Cela pourrait avoir quelque chose à voir avec le serment accordé à Ordoff."

S’il n’y a aucun indice sur Tekkajima, ce sera une impasse.

Il pourrait être plus rapide de confirmer le contenu du serment auprès d’une autre partie.

« Veux-tu me le dire honnêtement ?

"Eh bien, pour ceux qui n'en ont pas entendu parler."

Il ne semblait pas être le genre de gars qui parlerait s'il y avait du mérite.

Si je pique son intérêt, ou quelque chose comme ça.

Si l'homme du désastre n'accepte pas de parler, Evezeino n'aura d'autre choix que de l'arrêter de toutes ses forces, comme il l'a dit à Lebrahard.

Pour ce faire, nous devons découvrir le principe qui se cache derrière.

Il n'y a pas beaucoup de répit.

Arcana et moi nous précipitons aussi vite que possible et volons à travers le rail de lampe argenté.

Finalement, alors que la nuit tombait dans le petit monde, le vaisseau éclaireur d'Hyphoria est apparu au bord de mon champ de vision. Comme s'il nous avait remarqué, il tourna lentement son gouvernail.

« Ici l’Académie de Chasse à Hyphoria, Marquis Legheim. J'ai vérifié l'emblème de l'école de Pablo Hetara. J'aimerais vous renseigner sur votre affiliation et votre objectif.''

Un marquis ? On dirait qu'il fait partie des Cinq Saints.

Comme prévu, nous ne devrions pas placer quelqu'un avec des capacités timides à proximité des eaux territoriales d'Evezeino.

"Voici Anos Voldigord, chef de la Milice mondiale réincarnée."

« …J’ai reçu un message de Sa Majesté le Saint Roi. Vas-tu sérieusement parler à ce type en catastrophe ? Si vous entrez dans Evezeino, il n'y a aucune garantie que vous en reviendrez vivant.''

"C'est une inquiétude inutile. N'entrez pas accidentellement dans les eaux territoriales d'Evezeino. Je ne pourrai pas prendre soin de vous si les bêtes fantômes détectent la coupe spirituelle de la proie et sautent."

Si vous ne ralentissiez pas et traversiez l'endroit d'un seul coup, la <Communication par la Pensée> serait déconnectée à cause de la distance.

Devant moi, je pouvais voir une eau trouble, noire et argentée.

Lancez-vous sans hésiter et visez la bulle d’argent devant vous. La visibilité était mauvaise, mais alors que je volais vers le centre, d'épais nuages ​​​​sombres sont apparus devant moi.

C'est une barrière qui recouvre le monde du désastre.

Si vous le voyez pour la première fois, cela peut être un peu pénible, mais une fois à l'intérieur, vous en connaîtrez les points clés.

"<Poignée magique>"

J’enfonce mon épée dans le nuage sombre que j’ai traversé une fois et je la tourne. Un épais nuage sombre tourbillonnait et un trou apparut en son centre.

Une petite quantité de lumière argentée s’échappe.

Après avoir brandi l'épée à deux mains et connecté le rail de lampe argenté au monde abyssal, il utilise la main droite de la « Main Magique » pour s'infiltrer à l'intérieur.

Si vous descendez la montagne, vous pouvez voir le ciel.

Le soleil se levait, mais des nuages ​​de pluie recouvraient tout.

La température est bien plus basse que la dernière fois que j'étais ici et il pleut beaucoup.

L'immense flaque d'eau visible ci-dessous - <L'Abîme de l'Envie> était gelée.

Les gouttes de pluie qui autrement s'y écouleraient s'accumulent sur la calotte glaciaire, sont refroidies par l'air froid et se transforment en morceaux de glace. La pluie qui tombait a gelé au-dessus de « l'Abîme du Désir », formant un gigantesque pilier de glace.

Il y eut un grondement et le sol trembla violemment.

La colonne de glace s'est effondrée et s'est transformée en un glacier qui coulait en aval.

Ils écrasent rapidement les arbres et les structures.

"Le dieu principal et le chef de l'Etat se sont réveillés, alors pourquoi est-ce si dur ?"

Arcana regarda tristement la dévastation du monde abyssal.

C'est à ce moment-là que c'est arrivé.

"--Tu ne peux rien mesurer avec ton étalon ?"

La pluie dans l’air a rapidement gelé et s’est transformée en grésil.

Quand Arcana leva les yeux, l'homme du désastre Isaac flottait là.

"Il y a des poissons qui ne peuvent survivre que dans la terre et la boue, et il y a des bêtes qui ne peuvent maintenir leur identité que dans un monde difficile."

Hmm.

"Alors, c'est la vie normale d'Evezeino ?"

Tournez vos mauvais yeux vers l’<Abysse du désir>.

"J'ai entendu dire que si vous ne vous réveillez pas, les habitants d'Evezeino perdront la raison et seront gouvernés par l'envie, mais pour éviter que cela ne se produise, ils gèlent l'abîme de l'envie."

Les gouttes de pluie qui tombent ici sont les envies des gens attirés par « l'abîme du désir ».

L'ordre d'Isaac le Désastre le gèle et supprime les effets de l'<Abysse de l'envie>.

"Il a gelé tout seul."

Le sinistré descend lentement et me regarde.

"Je fais ce que je veux. Mes gars sont ici parce qu'ils adorent ça. Ni plus, ni moins."

Eh bien, ce n'est probablement pas un mensonge qu'il se fige tout seul.

Le demi-corps de cet homme est le dieu principal. L’ordre qui est instauré dans ce monde n’est pas quelque chose qui peut être contrôlé.

« Qu'est-il arrivé à Ordoff ?

» Le désastre a été demandé comme si c'était le sujet principal.

"Malheureusement, je ne suis pas un résident d'Hyphoria."

Tsk, Isaac fait claquer sa langue.

« Quel genre de serment avez-vous échangé avec Ordoff ?

"Il n'y a aucune raison de parler."

Isaac a dit de le cracher.

"Est-ce que ce serment est impliqué dans le déplacement d'Evezeino ?"

"Est-ce que ça a quelque chose à voir avec toi?"

Les yeux du diable brillaient d'une intention meurtrière et de l'air froid s'accumulait autour de son bras droit.

Arcana se prépara immédiatement à être sur ses gardes.

J'ai posé plus de questions, car j'avais l'impression que les choses étaient sur le point d'éclater.

"Pourquoi Ordoff t'a-t-il caché, figé dans Hyphoria ?"

L’intention meurtrière disparut de ces yeux de démon éclatants et une émotion différente apparut.

C'est intéressant.

«……»

L’homme du désastre me regarde silencieusement.

Après quelques secondes, il montra ses crocs et sourit légèrement.

"Viens."

Le désastre dessine un cercle magique de <transfert>.

Arcana et moi avons construit un cercle magique en utilisant la même technique et nous nous sommes téléportés en même temps.

Mon champ de vision est devenu complètement blanc, et l’instant d’après, une pièce est apparue avec des chaises éparpillées.

Un écran d'eau est placé sur le mur extérieur et la scène extérieure s'y reflète.

Ce que j'ai vu était la tour de recherche de la Mythical Beast Agency, fabriquée à partir des coquilles du Thundershell Dragon Jeldnurra.

Est-ce sur le navire Evezeino ?

C'est comme si je flottais dans l'abîme du désir.

Autrement dit, selon l’ordre de catastrophe, seule la surface de l’eau est gelée.

« M. Désastre ? »

J'ai entendu une voix familière.

Une femme en fauteuil roulant entre dans la pièce.

Voici Naga Artzenon, le lion de la destruction. Dès qu’elle a vu mon visage, elle est restée instantanément sans voix.

"Je pensais que tu es parti soudainement..."

Dit-elle comme si elle était une invitée non invitée.

"Je me demande ce que cela signifie?"

"Nous nous sommes rencontrés par hasard en dehors de la table. Pour soulager l'ennui."

En entendant la réponse de l'homme du désastre, Naga fut surpris.

"...Je ne pense pas que ce soit une coïncidence, cependant. Moi, Bobonga et Coastria m'avons prévenu qu'Anos pourrait se transformer en ennemi, mais je suppose que vous n'avez rien écouté. Vous allez entrer dans une guerre à grande échelle contre Hyphoria dans deux jours, alors que voulez-vous faire exactement, M. Disaster ?"

« Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa »

Isaac me lance deux chaises.

"Ne t'assieds pas."

Il attrapa une chaise et s'assit avec le dossier en avant.

Archana et moi nous sommes également assis.

"C'est un très bon navire."

"C'est la pire tortue parmi nous. Elle ne bougera pas même si les navires des chasseurs la heurtent."

Il était probablement préparé pour la bataille contre Hyphoria.

Naga soupirait comme si elle était vraiment fatiguée.

"...S'il vous plaît, prenez vos responsabilités et soit emmenez-moi dans votre groupe, soit nettoyez-moi..."

Elle m'a dit de limiter mes options.

Cependant, d'après ce que j'ai vu, il s'agissait uniquement de la poitrine d'Isaac.

Tant que cet homme ne considère pas l'autre personne comme un ennemi, il ne l'arrêtera pas, même si cela peut être gênant.

« Connaissez-vous la Prey Spirit Cup ?

"Vous parlez d'une race qui n'a pas beaucoup de désir de voir des bêtes fantômes s'incarner, n'est-ce pas ?"

Il en va de même pour les aristocrates chasseurs d’Hyphoria.

Ils sont nés avec un sens aigu de la raison et un manque de désir, ce qui en fait de parfaits récipients pour les eidolons.

Ce fut donc le début du conflit entre Evezeino et Hyphoria, qui se poursuit encore aujourd'hui.

"Aucune bête ne peut résister à son appétit. Une bête fantôme a toujours faim. Lorsqu'elle est au bord de la famine, elle quitte son territoire et part à la recherche d'une proie."

Dit l'homme du désastre.

"C'est ainsi que fonctionne notre ordre. Cette bulle d'argent est une bête."

"Et si Evezeino lui-même agissait comme s'il avait les instincts d'une bête mythique ?"

"Vous devez deviner."

Isaac parla avec un sourire féroce.

"Evezeino bouge parce qu'il a faim. Il meurt d'envie de manger Hyphoria."