Chapitre 299
====================

Chapitre 148 – Entre la famille royale et le métis

« Anos-chan ! »

Ma mère m’embrasse vigoureusement.

« Dieu merci, Anos-chan ! Tu es en un seul morceau… Après cette diffusion magique, je m’inquiétais pour toi… et je pensais que tu pourrais… »

Ma mère me serre contre elle, les yeux pleins de larmes.

« … Hé. Anos-chan. As-tu une idée de pourquoi le Roi Démon voudrait te tuer ? »

Ma mère pose la question avec une expression sévère sur le visage.

« Ce n’est qu’un malentendu, mais l’expliquer en détail rendrait les choses plus compliquées… »

Honnêtement, dans les circonstances actuelles, il serait extrêmement difficile pour ma mère de comprendre ce qui se passe.

Pendant que je me demandais quoi faire, elle sourit et acquiesce.

« C’est ça. Je le pensais aussi. Il doit y avoir une erreur que le Roi Démon essaierait de tuer Anos-chan. Si tu dis que c’est une erreur, je croirai chaque mot que tu dis. »

La diffusion magique doit aussi avoir capturé ce que mon corps magique a dit. Mon interaction avec Avos Dilhevia serait sûrement pleine de choses que ma mère n’a jamais comprises.

Tant que les Sept Empereurs Démons Anciens sont de l’autre côté, il ne devrait pas être surprenant qu’ils pensent que je fais partie de la rébellion… croire, hein ?

D’ordinaire, je suis toujours mal compris, mais dans des moments comme celui-ci, tu choisis de croire en moi.

« Maman, ne t’inquiète pas. Le malentendu sera résolu le plus rapidement possible. C’est ce que je vise en ce moment. »

« Je vois. Bien sûr. Je suis contente. »

Ma mère ne se séparera pas de moi.

« Je te crois, Anos. Peu importe ce qui arrive, j’ai la foi que tu reviendras vers nous. Mais tu sais quoi ? »

Mon père rit en disant cela.

« N’as-tu pas grandi à nouveau après être parti en expédition ? »

C’est dans ta tête, papa.

« Papa. Je sais que tu aimes faire bonne figure, mais je ne pense pas que tu devrais dire ça en rampant par terre. »

« Haha. C’est une blessure honorable. Pour avoir protégé ta mère. »

Sur ce, mon père se leva rapidement.

« Hmm ? Étonnamment, je vais bien. »

« Avant de partir, j’ai lancé sur toi. Bien que la douleur soit ressentie, elle ne sera pas mortelle. »

est une magie qui protège la vie de la personne ciblée.

La technique elle-même juge et exécute de manière autonome contre la magie, les barrières magiques, le renforcement physique, la guérison, etc. Bien qu’elle soit pratique, la technique magique est très complexe.

De plus, en raison du fait que la puissance magique du sujet est dépensée pour maintenir , si la personne qui a lancé le sort tente de manipuler la magie elle-même, la technique sera perturbée, ce qui entraînera la perte de son efficacité.

Dans l’ère mythique, il y avait à peine quelqu’un qui ne pouvait pas manipuler la magie, même s’il était faible. C’est la magie que j’ai développée après que ma mère ait été attaquée par Emilia.

« Je vois. J’avais l’impression d’être assez forte. »

La raison pour laquelle j’ai veillé à ce qu’il ressente la douleur normale était d’empêcher mon père de se laisser emporter comme ça.

« Oh, oui. »

Ma mère se souvient soudainement de la présence d’Emilia et se précipite vers elle.

« Je suis désolée. Merci de m’avoir protégée. Entre, ce n’est pas sûr ici. »

« … Non… ça va… »

« Non, tu ne peux pas. De plus, tu sais, ton dos a été blessé par la magie. Laisse-moi m’en occuper, d’accord ? »

Ma mère n’a aucune idée qu’elle est Emilia, ma professeur principale.

Puisque son apparence et son âge sont différents, ce n’est pas déraisonnable.

« Mais… »

Comme si elle était intimidée, Emilia me lance un regard.

Prenez ça cool. Les choses se stabiliseront en ville dans les prochains jours.

Écoute, ne sois pas si modeste. Allons-y.

Ma mère tire la main d’Emilia et la conduit de force.

En parlant de ça, comment tu t’appelles ?

… Je suis Emilia…

Oh, Emilia-chan. Je suis Izabella. Enchantée.

Ma mère et mon père se dirigent vers la maison.

On dirait que tu es arrivée juste à temps, dit Lay, qui m’a rattrapée.

Eh bien, j’ai lancé sur eux. Je suppose que ces gars-là, avec ce niveau, n’ont rien pu accomplir.

Mais ils ne savaient pas que ta magie était lancée sur eux, n’est-ce pas ? Je ne m’attendais pas à ce qu’ils sortent de la maison dans de telles circonstances.

Sasha et Misha ont volé avec .

C’est exactement le genre de ta mère.

Elle est si gentille, murmure Misha.

Ah… je viens enfin de rattraper mon retard.

Tout le monde est trop rapide…

Eleonore et Zeshia arrivent.

Où sont Lina et le reste ?

Sasha se retourne.

Bien qu’étant sous l’influence de , la vue des subordonnés peut être observée conjointement car le champ de vision magique y est connecté. Les filles de la Fan Union et Lina courent frénétiquement, mais il semble qu’elles soient encore loin derrière.

Je fais signe de l’index.

Un bref instant plus tard, « Kyaaaaaahhhh ! », les filles de la Fan Union et Lina volent dans les airs accompagnées d’un cri de joie.

Excusez-moi !

Nous avons couru aussi vite que possible.

Je suis désolé pour le dérangement !

Les filles s’inclinent.

Ce n’est pas grave.

Lina regarde la boutique de forgeron/évaluateur « Vent du Soleil ».

Entrez.

La cloche sonne avec un tintement lorsque j’ouvre la porte de la maison.

Ma mère et mon père ne sont pas là.

Ils sont probablement dans la pièce du fond, en train de soigner Emilia.

Bien que le traitement aurait été instantané si j’avais utilisé ma magie, je pense que ma mère ne voulait pas que je le fasse parce qu’elle voulait garder Emilia cachée à la maison. De plus, même si son pouvoir magique est affaibli, Emilia devrait pouvoir guérir une blessure toute seule.

Même si cela prendrait beaucoup de temps.

J’ai créé une barrière protectrice autour de cette maison. Même les yeux magiques d’Avos Dilhevia ne peuvent pas la percer.

Néanmoins, ma présence dans cette zone est peut-être déjà connue.

Elle aurait compris que ma maison a été transformée en barrière.

La question est, comment pénétrer à Delsgade ?

Sasha réfléchit tout en parlant.

Une fois que nous essaierons d’entrer par la porte, les subordonnés d’Anos-kun d’il y a 2000 ans, ainsi que la famille royale, seront sûrement là à nous attendre, dit Eleonore d’un ton grave.

Avos Dilhevia aurait compris que nous serions forcés de retenir notre souffle. Peut-être que le but est d’épuiser Anos de sa magie autant que possible.

Quand Lay dit cela, Misha hoche légèrement la tête.

Puisque vous êtes tous deux le même Roi Démon de la Tyrannie, cela signifie-t-il que celui qui a le plus de magie restante a l’avantage ?

Au moins, c’est ce qu’ils supposeraient.

Cela donne aussi suffisamment de temps pour saisir l’Épée de la Destruction de la Raison.

Eleonore lève son index.

Puisqu’elle est le Roi Démon de la Tyrannie, pourquoi ne peut-elle pas simplement saisir l’Épée de la Destruction de la Raison immédiatement ? demande Sasha avec curiosité.

En ce qui concerne l’Épée de la Destruction de la Raison, il n’y a ni rumeurs ni légendes à son sujet.

Sur une épée démoniaque rarement dégainée, tous ceux qui l’ont vue ont péri.

Cela dit, il existe une légende selon laquelle Delsgade est le château du Roi Démon de la Tyrannie. En utilisant son pouvoir et sa propre magie, il est probable que ce soit une méthode pour sécuriser Venuzdonoa.

Alternativement, si Nousgalia fait partie de cela, l’objectif pourrait être de libérer Abernyu, la Déesse de la Destruction, du sort de l’Épée de la Raison Détruisant, et de rétablir l’ordre dans le monde.

« Je serais plus qu’heureux de l’écraser de front, mais il y a certaines choses que j’aimerais examiner en premier. Allons par un autre endroit. »

« Même si tu dis « un autre endroit », d’où allons-nous entrer ? »

« À Delsgade, il y a une extension qui est absente des rumeurs et du folklore d’Avos Dilhevia. Même ses yeux magiques ne pourront pas nous atteindre là-bas. »

Je trace un grand cercle magique autour de mes pieds.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !