Chapitre 215
====================

La fille aux cheveux argentés fusionnée Misha/Sasha utilisait pour transférer les Zeshia tombés vers le château du roi démon, mais combien de temps cela prendrait-il avec 10 000 personnes ?

« Rassemblons-les en un seul endroit en utilisant puis tu pourras les transférer en une seule fois. » (Melheys)

Melheys lance en attirant tous les Zeshia en un seul endroit, et la fille aux cheveux argentés les transfère en utilisant .

« Un château de roi démon a été construit sous terre là-bas, alors veuillez évacuer vers celui-ci. » (Union des fans)

Les filles de l’union des fans guident les forces de Deiruheido vers l’entrée du château.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Jerga ? Peux-tu te permettre de détourner le regard ? » (Arnos)

Je lance et vole dans le ciel avant de tracer une formation magique visant Jerga.

« Combien de temps comptes-tu penser que tu as l’avantage ! ? » (Jerga)

Jerga brandit la grande épée sacrée en essayant de détruire la formation que j’ai créée.

Je esquive l’épée mais ma formation magique est coupée.

« ne peut pas être détruit. La seule façon de m’arrêter est de tuer tous les humains d’Azeshion et même si tu fais ça, cesserait simplement de fonctionner et ne disparaîtrait pas du monde ! Désespoir, Arnos Voldigod ! Tant qu’il y aura de la magie dans ce monde, les mazoku sont condamnés à périr ! » (Jerga)

« Fumu. Laisse-moi te dire, Jerga. Si tu veux que je désespère, montre-le-moi avec ta puissance et non avec des mots. » (Arnos)

« Taisez-vous, mazoku arrogant et sale !! » (Jerga)

Des centaines de chaînes de lumière jaillissent du corps de Jerga, et au moment où je les évite, une barrière magique s’active.

Je suppose que la technique s’active en passant à travers les chaînes.

Dès que je brise les chaînes, la grande épée sacrée est abaissée.

« Périssssss !! » (Jerga)

L’épée sacrée tranche et me projette au sol, en saignant et avec mon origine endommagée.

La grande épée sacrée est plantée dans le sol, poursuivant le moi blessé.

Un rugissement retentit, et le sol se fend en deux, provoquant une tempête à cause des débris de la puissance magique.

La grande épée sacrée créée par peut certainement détruire mon origine.

« Je vois. » (Arnos)

En un clin d’œil, mon origine est restaurée.

« Cette épée sacrée est-elle un tueur d’origine ? » (Arnos)

« …Qu…e…l…l…e… ! » (Jerga)

Jerga est stupéfait de voir que je, qui devrais avoir été détruit, suis toujours là.

« Tu aurais dû me tuer avec ça. La même attaque ne fonctionnera pas deux fois sur moi. » (Arnos)

Magie d’origine, Régénération d’origine .

Après avoir subi une attaque sur mon origine, elle la ramène à son état avant d’être blessée.

Normalement, si ton origine disparaît, ta magie aussi, alors juste avant l’attaque d’un adversaire, tu envoies dans le futur en utilisant où elle régénère ton origine.

Parce que tu dois connaître l’attaque de ton adversaire et savoir qu’il cible ton origine, cette technique n’est utilisable qu’à partir de la deuxième attaque.

Même si le Mana d’Evans détruit mon origine, je peux ressusciter maintenant parce que le Mana d’Evans a transpercé mon origine il y a 2000 ans pour me transférer de la magie.

« Magie de restriction de chaîne de flammes de prison . » (Arnos)

Au moment où Jerga pensait avoir détruit mon origine, j’ai mis en place la formation magique.

Des flammes noires comme du jet noir se transforment en chaînes et lient le corps énorme de Jerga, et en même temps, la chaîne de flammes de prison forme également un cercle magique.

Une magie d’origine réunie pour bloquer le mouvement et la puissance magique des ennemis ainsi que pour porter le coup final. C’est

« Que tu sois englouti dans les flammes de l’obscurité. » (Arnos)

Les chaînes de flammes de prison brûlent en noir et avalent le corps magique de Jergas en une seule fois, et à sa place se dresse une colonne de feu atteignant le ciel.

« Fumu. Eh bien, je suppose que c’est à prévoir. » (Arnos)

Une lumière divine s’échappe de la colonne de flammes noire.

La colonne de flammes gonfle de l’intérieur et une silhouette massive blindée intacte en sort.

« J’ai déjà dit que est immortel. Même si tu as ton épée, tu ne peux pas effacer son concept pour toujours. La destruction du mazoku est destinée !! » (Jerga)

« Quoi ? Maintenant, ça gâcherait juste le plaisir. » (Arnos)

« Tais-toi !! »

Tout en étant encore connecté à , Jerga bouge son corps et brandit sa grande épée sacrée.

« Ton château n’est pas ici ! Tu n’as pas Deruzogedo ! Sans lui, tu ne peux pas sortir cette carte maîtresse de ton épée démon !! » (Jerga)

« Je ne t’ai jamais montré mon épée qui détruit les principes. Qui t’a parlé d’elle ? » (Arnos)

Ceux de l’âge des mythes savent que mon château de roi démon est une formation magique tridimensionnelle, mais tous ceux qui connaissent l’existence de mes épées devraient être morts.

« Tu n’as pas la place de t’inquiéter de ça ! » (Jerga)

Il balance son épée sacrée de côté, traînant les chaînes avec elle.

« Tu peux revenir à la vie autant de fois que tu veux. Je te jugerai jusqu’à ce que tu manques de magie et que tu tombes dans l’abîme du désespoir !! » (Jerga)

Au moment où la grande épée sacrée a tenté de m’écraser, une rafale de vent a soufflé du sol, coupant la grande épée en deux et la faisant tomber.

« C’était inattendu. Il semble que si je veux la couper, je peux la couper, peu importe sa taille. » (Ray)

Ray est apparu devant Jerga, brandissant Sigshesta.

« Fumu. As-tu récupéré suffisamment ? » (Arnos)

« Grâce à toi qui as fait diversion, mes sept origines sont de retour. » (Ray)

Sans les sept origines, même Ray aurait du mal contre ce type, alors j’ai dû gagner du temps.

« …Stupide…stupide homme insensé… » (Jerga)

La haine déborde.

De grands yeux blindés brillent sombrement tandis qu’une voix emplie de haine s’échappe.

« …Héros… Toi qui as été autrefois appelé héros. Jusqu’où… jusqu’où comptes-tu tomber pour être satisfait, Kanon !!! » (Jerga)

Jerga régénère son épée sacrée tout en haussant la voix de colère.

Sur sa main gauche, il dessine une formation magique et 108 canons apparaissent, recueillant la lumière dans leurs barils.

« Qui aurait cru qu’un jour pareil arriverait. » (Arnos)

Je vole dans le ciel et me déplace vers Ray.

« Je ne sais pas ce qui se serait passé si tu n’avais pas été là. » (Ray)

Je serre doucement mon poing et le tends à Ray. Cette main sale a le sang de milliers d’humains dessus. Non, c’est même plus que ça.

Ray fait aussi un poing et le tend.

Il a tué d’innombrables mazoku avec ces mains.

Nous avions tous les deux la même chose à faire, nous avions juste des positions différentes.

Tous deux ne voulions que protéger.

Il n’y a pas de rancune là-dedans.

« Allons-y, mon ami. Brisons ces chaînes de haine vieilles de 2000 ans. » (Arnos)

Ray acquiesce.

« Paix pour Azeshion et Deiruheido. » (Ray)

Nous nous tapons légèrement dans la main.

Au moment suivant, utilisant , Ray apparaît derrière Jerga.

« Coup intelligent !! » (Argot)

Jerga essa de regarder en arrière mais je verse de la puissance dans et le maintiens au sol.

« Tu pensais que je te laisserais faire ça ? » (Arnos)

« Tooooooooi !! » (Jerga)

Jerga tire de nombreux mais je m’approche de lui en esquivant leurs attaques.

« Tooooooooi !!! » (Jerga)

La grande épée sacrée est balancée avec une force suffisante pour faire hurler l’atmosphère, mais Ray l’interrompt avec Sigshesta.

« Je ne te laisserai pas faire. » (Ray)

Un fantôme d’il y a 2000 ans et une haine vieille de 2000 ans.

Deux héros de la grande guerre prennent leur envol pour mettre fin à une bataille qui aurait dû se terminer il y a longtemps.

TN : Et voilà, suspense jusqu’au bout lol. De plus, j’aimerais savoir comment les auteurs choisissent leurs noms de sorts, à moins qu’ils ne tapent simplement sur leur clavier.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !