Chapitre 486
====================

Les Huit Sages Chanteurs portaient tous des robes bleu foncé et avaient des expressions solennelles sur le visage.

« Ils ne semblent pas réagir beaucoup. » (Croyant A)

« Non, regarde ! Leurs pointes des doigts ! » (Croyant B)

« …Ils gardent le rythme… ils rebondissent légèrement, et accélèrent même un peu… » (Croyant C)

« Le fait que les Huit Sages Chanteurs maintiennent le rythme… Ce n’est pas une occurrence ordinaire… » (Croyant D)

Finalement, l’un des Huit Sages Chanteurs prit la parole.

« La langue magique ancienne est dite être les mots issus directement des dieux eux-mêmes. » (Sage Chanteur A)

Puis, les autres Sages Chanteurs suivirent.

« Ku-Ikku, bien qu’étant d’un enseignement étranger, est un terme merveilleux et profond. » (Sage Chanteur B)

« Parfois, nous ne comptons que sur la raison. Mais la raison n’a aucune signification devant les dieux. C’est simplement quelque chose créé par des mortels. » (Sage Chanteur C)

« Cette chanson nous rappelle ce sentiment primal. » (Sage Chanteur D)

« Et au-delà du terme Ku-Ikku, il y a une signification plus profonde : voisin. Il représente probablement non seulement la relation entre les personnes, mais aussi entre les nations. » (Sage Chanteur E)

« Je suis d’accord. Deux nations inconnues l’une de l’autre, qui n’ont jamais interagi auparavant, hésitant toujours à ouvrir cette porte interdite. » (Sage Chanteur F)

« Ce qui semblait être une main du mal — était-ce vraiment le cas ? Non, ce n’était pas le cas. C’était notre vision embrouillée, nos cœurs pleins de peur, qui ont transformé cette main en quelque chose de sinistre. » (Sage Chanteur G)

« Pourtant, ils n’ont pas craint l’impureté, et ils ont ouvert la porte interdite, en la franchissant. Dans un royaume où l’entrée n’était jamais censée être possible. Cela marque le début des relations entre les nations. D’où le « aime ton prochain ». » (Sage Chanteur H)

« C’est l’aube d’un nouveau monde. Ce courage, cette bravoure à ouvrir la porte interdite, n’est enseigné dans aucun écrit. Est-ce la leçon que le Roi Démon essaie de nous transmettre ? » (Sage Chanteur A)

« Rien qu’en entendant cette chanson, nous pouvons comprendre le genre de nation qu’il cherche, et à quel point il doit être une personne incroyable. » (Sage Chanteur B)

« En effet, quelle chance nous avons. En écoutant cette musique, c’est comme si la joie jaillissait du fond de nos cœurs. Cette chanson est imprégnée de divinité. Peut-être que les dieux nous disent de laisser nos cœurs danser. » (Sage Chanteur C)

Tout cela n’était rien de moins qu’un éloge élogieux.

« …Comme prévu des Huit Sages Chanteurs… Quel profond aperçu ils possèdent… » (Croyant A)

« Une chanson si hautement louée par eux, elle doit être exactement comme nous l’avons ressentie dans nos cœurs ! » (Croyant B)

Avec l’approbation des Huit Sages Chanteurs, tous les croyants commencèrent à balancer leur corps au rythme.

« C’est parti～～ ! » (Ellen)

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ » (Fans)

Alors que l’Union des Fans chantait, les Huit Sages Chanteurs, experts en musique sacrée, répondirent rapidement.

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ » (Sages Chanteurs)

Les Sages Chanteurs répétèrent exactement la même mélodie, mais avec une voix plus profonde et plus puissante.

« Encore une fois ! »

Cette fois, suivant l’exemple des Huit Sages Chanteurs, tous les croyants élevèrent leur voix ensemble.

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ » (Croyants)

En un rien de temps, les filles du Chœur du Roi Démon avaient entraîné les croyants de la région dans une frénésie.

Bien qu’elles manquaient de puissance magique et ne puissent pas utiliser de magie significative, leurs voix semblaient résonner profondément dans le cœur des gens.

Alors que l’atmosphère dans la salle atteignait son apogée, la deuxième strophe de la chanson commença.

Les Huit Sages Chanteurs, assis au premier rang, se tournèrent pour faire face à la congrégation.

« Ne les laissez pas entrer♪ » (Fans)

« Hah ! » (Sages Chanteurs)

Les Sages levèrent leur poing droit en l’air.

« Ne les laissez pas entrer♪ » (Fans)

« Hah ! » (Sages Chanteurs)

Changeant de main, ils portèrent maintenant un coup de poing gauche synchronisé.

« Ne les laissez pas entrer, car ils ont la clé interdite♪ » (Fans)

« Hah ! Hah ! Haah !!! » (Sages Chanteurs)

Juste comme on peut s’y attendre des Huit Sages Chanteurs.

En un instant, les plus grands experts en musique sacrée de cette nation musicale saisirent l’essence de l’hymne du Roi Démon et créèrent une chorégraphie parfaite pour l’accompagner.

Leur adaptabilité était sans égal.

Suivant l’exemple des Sages Chanteurs, les croyants se levèrent aussi.

« Enseignez-nous, ô Roi Démon♪ » (Fans)

« Hah ! » (Croyants)

Les 20 000 croyants faisaient face à l’autel et levaient leurs poings en parfaite synchronisation.

« Qu’est-ce que c’est ?♪ Qu’est-ce que ça ?♪ »

« Hah, hah ! »

« Commence par une touche♪ »

« Juste une touche douce ? Ce n’est pas suffisant !♪ »

« Hah ! Hah ! Hah ! Hah ! »

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ »

« Je ne suis qu’un voisin~♪ Juste un simple voisin~♪ »

« Seul et en paix… Ou du moins je le pensais~♪ »

« Mais avant que je ne m’en rende compte, quelque chose s’est approché, qu’est-ce que c’est~ ?♪ »

« C’est la main du diable~♪ »

« Hah ! »

Leurs poings enflammés d’une passion ardente.

« Qui es-tu~♪ »

« C’est le Roi Démon~♪ »

« Ah~♪ Dieu m’a dit cela~♪ »

« Tu aimeras ton prochain, aime-le~♪ »

« Ouvre ton cœur~♪ À la porte interdite~♪ »

Changeant de main, ils portèrent à nouveau un coup.

« Oh♪ Le Seigneur Démon l’a dit, oui !♪ »

« Aime ton prochain, aime ton prochain !♪ »

« Ouvre-toi~♪ À la porte interdite~♪ »

« Hah ! »

« Oh♪ Il y a de l’impureté !♪ »

« Hah ! »

Cette harmonie miraculeuse anima toute l’atmosphère.

« Personne ne le sait♪ »

« Hah ! »

Comme en brisant la porte interdite,

« Il y a de l’impureté !♪ »

« Hah ! »

Les deux mille poings des fidèles dévots, remplis de leurs émotions sincères,

« N’entrez pas !♪ »

« Tu ne devrais pas entrer, mais ce n’est pas du tout bon !♪ »

« Hah ! »

Enfonçant, enfonçant, enfonçant sans fin—

« Il te dira tout♪ Tout ce qui n’est pas dans les Écritures♪♪♪ »

« Hah, hah, hah, hah ! Hah, hah, hah, hah ! »

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ »

« Oh, Dieu♪ Je n’avais jamais connu un monde comme celui-ci～～～♪♪♪ »

« Hah, Hah ! Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaah !!! »

Comme en célébration, les croyants levèrent les deux poings vers le ciel.

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ »

Au rythme de la chanson de l’Union des Fans,

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ »

Les croyants suivirent, levant leurs bras rythmiquement en l’air en criant à haute voix.

« Encore une fois !♪ »

« Ku-Ikku, Ku-Ikku, Ku-Ikkuuuuu~♪ »

Une terre étrangère avec laquelle ils n’avaient eu aucun contact auparavant.

Pourtant, la musique transcendait sans effort les religions nationales.

Ku-Ikku — « Ça n’a pas de sens, mais c’est amusant, alors peu importe ! »

Comme pour incarner cette phrase même, à la fois les filles du chœur du Roi-Démon et les fidèles dévots de Jiordal, sur la scène de cette offrande, mettent de côté toute raison.

Au lieu de cela, elles se sont entièrement abandonnées à la joie pure créée par l’hymne, laissant l’excitation envahir tout leur être.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !