Chapitre 12
====================

Après que l’explosion se soit calmée, l’arène est jonchée de tas de corps.

Cependant, je pense pouvoir dire provisoirement qu’ils sont tous encore en vie pour le moment. Je leur ai expressément donné un avertissement. C’est tellement triste que ces gens soient mes descendants directs, pourtant ils sont au bord de la mort.

Non, soyons positifs. Ils ne sont pas encore morts.

« … Salaud. Qu’as-tu fait ? »

Liorg se lève péniblement.

Son bras droit est teint en rouge. S’il n’est pas prudent, ce bras sera inutilisable pour le reste de sa vie.

En revanche, il est moins blessé que je ne le pensais. Il doit avoir jugé qu’il ne serait pas à temps pour l’arrêter, alors il a concentré toute sa puissance sur son bras droit.

« Quoi ? Je ne t’ai menacé qu’un peu. Ton noyau, ta source de puissance, avait peur de moi et est devenu fou. »

« Quelle blague… »

C’est en fait la vérité, mais Liorg ne semble pas me croire.

Pour commencer, la magie est créée à partir du noyau de notre être, notre racine si vous voulez. Si le noyau est modifié ou effrayé, la magie qu’il produit peut devenir incontrôlable.

« Bon, peu importe. Tu veux admettre que je suis le fondateur ? Même un peu ? »

La haine de Liorg revient dès que je parle.

Devrais-je le féliciter de pouvoir encore montrer une telle hostilité envers moi ou devrais-je le réprimander pour sa stupidité, incapable de reconnaître la capacité de son adversaire ?

« Pas le moins du monde. »

« Je vois. Cependant, le fait est que je vais parfaitement bien et que toi, tu ne vas pas bien. Je suis plus proche du fondateur que toi. »

« La magie de scellement, la magie de contrainte, la magie de récupération, une magie d’origine inconnue qui fait déchaîner d’autres pouvoirs. Il n’y a aucun moyen de gérer plusieurs magies à un niveau aussi élevé. Tu utilises un outil spécial pour utiliser ta magie. »

Kukuku. Un rire monte de mon ventre.

« Yare yare. Tu m’as vu venir avec un outil magique ou en utiliser un ? Je comprends que tu ne veuilles pas admettre ma capacité, mais ton argument est hilarant. »

« Il n’y a pas d’autre moyen pour un bâtard d’obtenir une telle puissance ! »

« Bâtard… »

D’où vient cette obsession pour le sang pur ? Ce n’était pas comme ça il y a 2000 ans.

« Je suis de la royauté. C’est ridicule de rester derrière un bâtard. La défaite n’est pas permise, même si je meurs ! »

Liorg tend son bras droit, presque mort, et une formation magique apparaît.

C’est… ?

« Je vais te le montrer. La différence entre toi et moi. La magie d’origine qui n’est transmise qu’à la royauté. »

C’est la magie d’origine ? Des formations tridimensionnelles sont apparues. Quelle magie va-t-il utiliser ? Je ne le sais pas encore, mais il semble satisfait, alors je vais arrêter de l’entraver un moment.