Chapitre 163
====================

« Non. » (Arnos)

Kanon a été tué par les humains et il y a une montagne de choses que je veux lui demander à ce sujet, mais Eleonor dit que c’est un secret. Je ne vais pas te demander.

n’était valable que pour une réponse par question. Si je pose une question trop ambiguë, la réponse peut être tout aussi ambiguë.

« Je vais poser une autre question. Connais-tu le nom du roi démon de la tyrannie ? » (Arnos)

« ………..Est-ce que c’est d’accord ? Tu veux que je le dise ici ? » (Heine)

« Je m’en fiche. » (Arnos)

« Avos Dilleavia. » (Heine)

Tu ne peux pas mentir sous l’effet de et je ne vois aucune preuve que le contrat ait été modifié ou détruit de force. Il semble qu’il ne connaisse vraiment pas le nom du roi démon de la tyrannie.

« Quelque chose ne va pas ? » (Heine)

« Non, je voulais juste confirmer quelque chose. » (Arnos)

« Oh. » (Heine)

Heine affiche un sourire malicieux.

« Au fait, tu sais ce qui se passe demain ? Nous allons avoir un test entre nos deux écoles. » (Heine)

« Fumu. Tu veux parier encore une fois ? » (Arnos)

« Oui. Le test de demain sera un vrai combat honnête, tout en règle. » (Heine)

Heine tend la main avec un air innocent.

« Mon dieu. On dirait que tu ne dis pas du tout que tu vas tricher ou agir de manière sournoise. » (Arnos)

Je souris à mon tour à Heine en lui serrant la main.

« Pas du tout. Attends-toi à demain, onii-san. Je suis sûr que tu seras surpris. » (Heine)

Heine et les deux autres retournent de leur côté.

Que prévoit-il ? Peu importe, le résultat sera le même qu’aujourd’hui.

« Hé hé, Misa. C’est le collier de coquillage dont Arnos-sama parlait tout à l’heure ? »

Les filles de l’union des fans se rassemblent autour de la siège de Misa.

« Ah… on dirait que oui… » (Misa)

Les mots de Misa deviennent vagues.

« Attends. Cette réaction est suspecte. Vraiment suspecte, Misa. Quelqu’un te l’a acheté ? »

Fumu. Quelle perspicacité.

« Ah… ahahaha… ce n’est pas vrai… je l’ai acheté moi-même. » (Misa)

« Hmmm. C’est ça ? »

« Quelqu’un te l’a donné, qui l’a acheté lui-même ? »

« Ça doit être ça. »

« Pas possible ! Tu l’as eu de la part d’Arnos-sama ! ? »

« Traître… !! »

« Tu te trompes ! Je l’ai vraiment acheté moi-même ! » (Misa)

« Vraiment ? »

« Tu parierais ta vie sur cette déclaration ? »

« ………Oui… oui… » (Misa)

Misa répond sous pression.

« Hein ? La première leçon est déjà finie ? »

En me retournant, je vois Ray debout là.

« C’est juste fini. » (Arnos)

« Vraiment ? Je suppose que j’ai un peu trop dormi. » (Ray)

Sans se soucier le moins du monde, Ray cherche une place libre.

« C’est libre ici, Misa ? » (Ray)

« Ah, oui. Ça va. » (Misa)

Ray s’assoit à côté de Misa et regarde le collier qu’elle porte.

« Tu le portes ? Je suis content. » (Ray)

« Ah… euh… ah… ahahaha… » (Misa)

Misa a l’air vraiment mal à l’aise et regarde autour d’elle, vers les filles de l’union des fans qui la regardent maintenant avec beaucoup d’intérêt.

Leurs yeux posent tous la même question.

« …………………Oui……….. » (Misa)

Misa répond comme si elle avait abandonné, et toutes les filles de l’union des fans se penchent en arrière, surprises, puis elles s’éloignent toutes de Misa pour se faire face.

« Oui ! Elle a dit oui ! »

« Ça veut dire que Ray-kun l’a donné à Misa ! ? »

« Hein ? Mais Ray-kun est avec Arnos-sama… »

« Alors ça veut dire…… »

« En d’autres termes…… »

« Elle entretient une relation indirecte avec Arnos-samaaaaaaaaaaa !! »

Il semble qu’ils aient tiré leur conclusion d’un point de vue plutôt biaisé.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !