Chapitre 101
====================

La chouette volant dans le ciel élève sa voix.

« J’ai confirmé la destruction de l’épée démon de Kurt. Le gagnant du premier match est Arnos Voldigod ! »

L’auditorium devient silencieux. Je suppose que la plupart d’entre eux sont de la royauté. On dirait qu’il n’y a aucune reconnaissance pour un métis qui ne se qualifie même pas techniquement pour participer.

Je me retourne et commence à retourner dans la salle d’attente juste au moment où une voix s’élève dans un coin de l’auditorium.

« Comme prévu d’Arnos-chan !! C’est un génie !! »

« Bien joué Arnos ! Ce sera une victoire facile pour toi !! »

Ce sont les voix de mes parents.

Encouragés par mes parents, les voix des métis s’élèvent en acclamations.

« Que devons-nous faire ?! Le match s’est terminé avant que nous puissions chanter notre chanson de soutien ! »

« Arnos-sama est tellement fort que nous n’aurons peut-être même pas l’occasion de chanter ! »

« Chantons maintenant ! »

« Sur quoi ? Il a déjà gagné. C’est une chanson de soutien. Qu’est-ce que nous soutenons ! ? »

« Nous pouvons utiliser la chanson de soutien n°2 [L’honneur noble de l’épée d’Arnos-sama] »

« Tu m’écoutes ! ? »

« Jyanjyanjyanjyanjyan ♪ »

« ………..D’accord. Ce n’est pas grave. Célébrons la victoire d’Arnos-sama ! »

Le son des tambours et des instruments à vent apportés par l’union des fans commence à jouer.

« Je suis le haut et tu es le bas ♪ »

« Shuu shuushuushuu mort instantanée ♪ Fuuhaaaaa ♪ »

« Je suis le haut et tu es le bas ♪ »

« La lalalalala victoire facile ♪ Uuuahaaaa ♪ »

« Le cadeau d’Arnos-sama le noble ♪ »

« Les femmes dansant sur le lit sont ses trophées ♪ »

« Arnos-sama, mets-le dedans ♪ Fais-les tomber enceintes avec la magie ♪ »

« Homme fort en un coup ♪ »

« Enceinte ♪ Enceinte ♪ Enceinte ♪ »

« Je suis le haut et tu es le bas ♪ »

« Byuu Dobyuubyuu, tuer instantané ♪ Fuahaaa ♪ » (1)

« Je suis le haut et tu es le bas ♪ »

« Ahh, aaahan soulagement ♪ Uuahaaa ♪ »

« Hé, lutte ♪ Accepte —————♪ »

Cela ne rimait pas et le vibrato était inutile, cependant, c’était plutôt excitant de voir les visages humiliés des royaux pendant que la chanson était chantée. C’était la couche finale de honte appliquée à leur encontre après que j’ai montré de manière écrasante mes capacités.

De plus, je doute qu’ils aient pris en compte le fait que j’avais une chanson faite pour moi uniquement pour me moquer de l’ennemi. Mon union des fans pourrait en fait avoir un talent rare.

Après avoir quitté l’arène, j’ai quitté la salle d’attente et me suis dirigé vers les sièges du public.

« Unun, c’est ça. Je pense que ces paroles sont bonnes aussi. Écoute ça. »

J’entends la voix de ma mère en entrant dans la zone de sièges.

« Mange l’épée honorable d’Arnos-chan et sois conquis ♪ La pointe de l’épée saute en avant ♪ La teinte en blanc pur ♪ Jyuu jyuujyuujyuu, violation ♪ Ahaa ufuuu ♪ » (2)

Fumu. Quelles paroles horribles, cependant, mon union des fans regarde ma mère avec un respect total.

« Comme prévu, la mère d’Arnos-sama ! »

« Incroyable ! C’est incroyable ! C’est la première fois que j’entends une voix aussi belle ! »

« Un unn ! Les paroles sont audacieuses mais délicates et représentent clairement le cœur tumultueux d’Arnos-sama. Des larmes sont venues ! »

« Uhh……*sniffle* Je suis profondément émue…… »

L’union des fans semble être profondément impressionnée.

Où se trouve l’élément émouvant dans ces paroles ? Je ne le comprends pas du tout. Est-ce ce qui se passe avec un écart de 2000 ans ?

« Mère honorée, si vous avez le temps, pourriez-vous s’il vous plaît rendre visite à l’union des fans en tant que conférencière extérieure. Veuillez nous donner une formation spéciale de chant ! »

« Moi aussi ! Veuillez nous rendre visite ! »

L’union des fans baisse tous la tête en même temps.

Fumu. J’ai un très mauvais pressentiment à ce sujet. Si je ne l’arrête pas ici, je suis sûr que des difficultés surgiront plus tard.

« Désolée, mais ma mère est généralement très occupée. »

« A… Arnos-sama… ! Kyaaa !! »

Toute l’union des fans recule de 3 pas en arrière et s’incline tout en criant.

« Kya kyaa ! Si Arnos-sama le dit, kyaa !! »

« Je suis désolée d’être si impolie. Kyaa ! »

Fais un bruit ou incline-toi. Choisis-en un. Je ne veux pas les deux.

« Ce n’est pas grave, Arnos-chan. La boutique est parfois fermée. Puis-je venir quand je suis libre ? »

« Avec plaisir ! Merci ! Nous l’avons fait ! »

L’union des fans serre la main de ma mère.

Ma mère sourit d’une manière pleine de sens pendant que je suis envahi par un vague sentiment d’inquiétude.

« Confie-toi à ta mère, Arnos-chan. Avec ça, je peux aussi aller à l’école avec toi parfois. »

« ……………… »