Chapitre 16
====================

« L’examen pratique est terminé. Arnos Voldigod a réussi. Veuillez passer à la salle du miroir. » La voix de la chouette appelle du ciel.

Après avoir confirmé que la barrière a disparu, je retrace mes pas jusqu’à l’entrée par laquelle je suis entré.

« Aaaaaah…attendez……..ça fait mal……ça fait mal…..ça fait mal…….tuez……tuez…… »

« Oups. J’avais oublié ton existence. »

Je me retourne et retourne auprès du zombie Zepes. Il est plutôt pitoyable.

J’utilise la résurrection pour annuler son état de zombie et faire revenir Liorg aussi.

« Bon sang. Vous vous êtes réellement tués l’un l’autre. Vous êtes devenus des zombies et avez perdu toute raison. Vous êtes une paire problématique. »

Liorg et Zepes me regardent comme s’ils voulaient dire quelque chose, mais rien ne sort. Je suppose qu’ils n’ont pas d’argument valable.

« À plus. Reviens quand tu seras plus fort. Je jouerai avec toi à tout moment. »

Sur ce, je quitte l’arène.

« …..Plus jamais………monstre……. »

Une voix parvient à mes oreilles derrière moi.

Comme la chouette l’a indiqué, je me dirige vers la salle du miroir.

C’est une pièce équipée d’un grand nombre de miroirs en pied.

Il y a déjà plusieurs mazoku à l’intérieur. Environ une centaine, je dirais. Probablement tous ceux qui ont réussi l’examen pratique.

Ah, il y a un visage familier.

« Salut Misha. »

La fille se retourne, ses longs cheveux platine blonde tremblant doucement.

« Bien que tu aies dit que tu n’étais pas douée au combat, il semble que tu aies réussi l’épreuve pratique. »

« …Par hasard… »

Dit Misha, mais il serait impossible de battre cinq personnes par hasard. Étonnamment, elle pourrait être plus forte que Zepes et Liorg.

« Au fait, que se passe-t-il maintenant ? »

J’ai le vague sentiment que cela a été expliqué, mais je n’étais pas intéressé, alors je n’ai pas écouté.

« Si tu réussis l’examen pratique, tu es admis. Il ne reste plus que la mesure de la puissance magique et un test d’aptitude. »

« Alors, tous ces gens sont nos camarades de classe ? »

Je regarde autour de moi, mais l’état de tout le monde est étrange. Personne ne veut établir de contact visuel avec moi.

Au moment où je croise leur regard, ils détourent les yeux comme s’ils avaient peur.

« Qu’est-ce que c’est ? Pourquoi tout le monde est si timide ? »

« ………Je ne pense pas que ce soit ça……… »

« Mais personne ne me regarde. »

« Ils ont peur de ta magie, Arnos. »

« Qu’est-ce que tu veux dire ? »

« Décadence de la Mort »

Je comprends.

« Si tu savais ça, Misha, étais-tu dans les sièges du public ? »

Avec son expression habituellement impassible, Misha secoue la tête de gauche à droite.

« Les candidats admis peuvent regarder les examens des autres candidats. »

Misha pointe un grand miroir devant nous.

Ah, je vois. Compris.

Tous les miroirs de cette pièce projettent des images de tout Deruzogedo, donc Misha a regardé mon match d’ici.

« Je ne comprends pas. Pourquoi ont-ils peur de ? Ce n’est pas vraiment un sort si terrible. »

Misha me regarde sans expression.

« ………Est-ce mauvais ? »

*Kokuri* Misha hoche la tête.

« À quel point est-ce mauvais ? »

Misha réfléchit sans changer d’expression.

« …Quelque chose qu’un démon brutal utiliserait……….. »

« Haha. Non. C’est en fin de compte une magie utile pour restaurer un corps. »

Je laisse échapper une voix rafraîchissante.

« …………… »

Misha réfléchit attentivement, puis émet une petite voix.

« …Je retire ce que j’ai dit……… »

« C’est ça. Tu comprends. »

« Ce n’est pas la magie qui est en faute. Arnos est un démon brutal. »

« Tu plaisantes sûrement. »

Je dois corriger cela pour éviter d’être catalogué comme un démon brutal. Certaines mensonges seront inévitables.

Je viens tout juste de me réincarner, donc je ne comprends pas encore les valeurs de cette époque.

« …..Compris……. »

Je pousse un soupir de soulagement que Misha ait accepté.

« Tu n’as pas peur, Misha ? »

« Ce n’était pas effrayant. »

C’est une phrase très, très inattendue.

Malgré son apparence, elle est manifestement très courageuse.

« Normal. »

Il est difficile d’imaginer ce qui pourrait effrayer Misha. Bien qu’elle semble distraite, elle n’est pas timide.

Une chouette est entrée pendant que je réfléchissais à cela.

« Nous allons maintenant effectuer la mesure du pouvoir magique. Veuillez vous aligner devant les cristaux magiques. Une fois que vous avez terminé, veuillez vous rendre dans la pièce suivante pour le test d’aptitude. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !