Chapitre 634: Chapitre 634 (FR)

Guidé par Ray et Balzarondo, Bellamy avance au centre des profondeurs de Delzogade.

Il y a quatre dieux qui se tiennent là, les Quatre Dieux des Arbres.

Un cercle magique tridimensionnel était dessiné dessus et le centre brillait faiblement.

Si vous regardez attentivement l’œil démoniaque, vous pouvez voir Ordoff allongé dans cette lumière.

La fin était proche.

Wenzel, le dieu de la naissance, tient un bouclier, Dilfred, le dieu de l'approfondissement, tient un bâton, Anahem, le dieu de la disparition, tient une épée et Gietenaros, le dieu de la transformation, tient une flûte.

La lumière entourant Ordoff commença à briller encore plus puissamment, illuminant vivement la pièce.

Dilfred, le dieu de l'approfondissement, ouvre solennellement la bouche.

"L'origine de cette personne a été attirée jusqu'à la frontière où la fin se transforme en transformation. L'éclat final sera émis. Ou peut-être y aura-t-il une chance d'échanger des mots avec lui lors de son départ."

Bellamy regarda Rey et il hocha la tête.

Elle fit quelques pas en avant et regarda Ordoff, dont les yeux étaient fermés comme s'il dormait.

"...Nous avons tous les deux vieilli..."

» grommela Bellamy.

"Quand je suis finalement devenu indépendant et que j'ai installé un atelier dans la Troisième Hyphorie, vous êtes venu. Lorsque vous m'avez demandé de monter à bord dès que vous avez vu mon épée, j'ai été interloqué. Cela ne faisait même pas un mois que j'avais installé ma boutique."

Bellamy commence à raconter de vieilles histoires à Ordoff, qui est inconscient.

Une voix chaleureuse, mais quelque peu triste, résonna dans la pièce.

"Quand je t'ai dit que c'était mon rêve d'avoir mon propre atelier, tu as dit que tu me laisserais utiliser l'épée du Saint Roi. Je n'ai jamais pensé que je deviendrais le Saint Roi. Je pensais qu'un gamin qui venait de sortir d'Hyphoria venait de se déchaîner."

"Mais..." sourit-elle, comme pour se remémorer le passé.

"Vous avez réalisé cela. Depuis notre première rencontre... vous n'avez jamais prononcé les mots "impossible". Grâce à vous, je me suis impliqué dans beaucoup de choses, et avant de m'en rendre compte, j'étais à la tête de Bird Lua. "

Le corps d'Ordoff devient de plus en plus léger.

La source a exercé son pouvoir avec force, mais il n’a pas ouvert la bouche.

"C'est complètement scandaleux. Je me suis beaucoup plaint de toi, mais chaque fois que ce sujet revient, tu t'enfuis. J'espérais que tu t'excuserais correctement un jour."

Bellamy presse ses lèvres l'une contre l'autre.

J'ai regardé le visage sans vie d'Ordoff.

"Cela ne sert à rien de fuir quelque chose comme ça."

Ordoff ne répond pas.

Bellamy rit tristement et continua.

"C'est ma perte. Ce n'est pas une mauvaise vie. Je ne suis pas doué pour socialiser, donc je suis entouré de tonnes de disciples. Je pensais que tu allais juste mourir en tirant avec ton arme."

L'expression de Bellamy était très calme et il parlait sur le même ton que toujours.

"Je me demande pourquoi. Dernièrement, j'y ai pensé de temps en temps. Cette année-là, nous avons voyagé ensemble vers la Mer d'Argent sur votre navire. Je me sens étrangement nostalgique de cette époque."

Sa main se tend et touche doucement le visage d'Ordoff.

"...Pas du tout. Ce n'est pas comme si j'allais être génial..."

Bellamy regarda son vieil ami pendant un moment.

Gravillons ce visage dans nos cœurs.

Après un moment, Bellamy le lâcha doucement.

Lorsqu'elle tourna les talons, Balzarondo s'inclina poliment.

"Je suis sûr que mon père serait heureux aussi."

"... Ne t'inquiète pas trop. Ce n'est pas comme si tu ne voulais pas venir, Lebrahard-kun."

Bellamy tapote doucement l'épaule de Balzarondo, comme pour montrer son inquiétude pour lui.

« ……Mon frère viendra certainement… »

Bellamy se retourna silencieusement.

Les lèvres de Balzarondo sont étroitement liées et ses yeux sont têtus.

Il croit que son frère viendra.

Non, je suppose que je veux le croire.

"Sa Majesté le Saint Roi a aussi sa propre position. Hyphoria ne peut pas accepter la réincarnation. C'est pourquoi vous avez été kidnappé de force, n'est-ce pas ?"

"…………c'est…………"

Balzarondo ne savait pas répondre et baissa les yeux.

Cependant, il leva immédiatement les yeux comme s'il avait remarqué quelque chose.

Une silhouette apparaît depuis la voie navigable menant au sol.

Misha, Sasha et Mass les ont guidés vers le Dieu béni Eife et le baron Leowolf.

"Seigneur, Seigneur Leowolf."

Balzarondo les accueillit tous deux.

"Merci d'être venu."

Leowolf m'a juste jeté un coup d'œil et n'a pas parlé.

Son comportement indiquait clairement qu’il était venu ici contre son gré.

Si vous venez d'Hyphoria, vous ne vous sentirez certainement pas mal d'avoir kidnappé l'ancien roi Ordof. Malgré cela, il a dû le suivre à contrecœur pour protéger le dieu principal.

dit Eife.

« Et Ordoff ?

"Ici"

Balzarondo vous guidera jusqu'à Ordoff. Pendant un moment, il regarda vers le canal de sortie. Comme si je cherchais quelqu'un.

Eife semble l'avoir remarqué et parle d'une voix calme.

"J'ai reçu un message du Saint Roi."

Balzarondo revient sur l'Eife.

"Il a dit qu'il assisterait aux funérailles."

« …Est-ce que ça veut dire que tu ne peux pas venir à la Milice ?

Aife hoche doucement la tête.

"pourquoi……?"

"Il n'y a rien sans raison."

A la place d'Eife, qui avait une expression sombre sur le visage, Leowolf craqua.

"En premier lieu, Seigneur Balzarondo, vous avez désobéi aux ordres de Sa Majesté le Saint Roi et avez transporté l'ancien roi dans le monde réincarné de la Milice. Je pense que c'est une bénédiction que vous n'ayez pas été puni pour cela."

"Leowolf. Je lui ai ordonné de partir, donc c'est moi qui suis responsable."

Eife dit d'une manière de reproche.

Leowolf s'arrêta un instant, mais reprit la parole.

"En raison de l'intervention du Seigneur, cette affaire n'est plus un problème. Pour l'instant, après tout. Sa Majesté le Saint Roi ne veut pas que le transfert de l'ancien roi soit rendu public."

"Je suis sûr que vous pouvez au moins venir sans que cela soit rendu public."

Balzarondo réplique.

« Ce n’est pas quelqu’un qui peut marcher sur un chemin dangereux. »

Balzarond éleva la voix avec une juste indignation face à la remarque indifférente de Leowolf.

« Êtes-vous en train de dire que prendre soin de votre père est infidèle ?

"Si vous n'êtes pas satisfait, veuillez vous plaindre directement à Sa Majesté le Saint Roi."

En entendant cela sombrement, Balzarondo reste silencieux.

"C'est de ma faute si je n'ai pas pu l'amener."

Eife s'est excusé.

"……maison"

Sans rien dire de plus, Balzarondo continuait de marcher en silence.

Arrivez à l’emplacement du cercle magique.

Après avoir brièvement échangé des salutations avec Bellamy, le Dieu béni Eife se plaça devant Ordoff.

"Ordof"

Un regard doux caresse son corps.

"Il y a quelque chose que je voulais confirmer en vous rencontrant. Mais ne vous inquiétez pas. Peu importe la solidité du mur, notre héros n'a jamais abandonné. Vous, vos fils et le héros d'un autre monde que votre fils a amené avec vous avez créé un miracle et protégé notre Hyphoria."

Dit-elle comme pour lui dire au revoir.

"Je vais aussi avoir du courage et avancer. Alors..."

Eife déploie ses ailes.

Un arc-en-ciel de lumière illumina Ordof comme pour le bénir.

"Merci, Ordof. Vous êtes un grand héros qui a continué à se battre jusqu'à la fin pour le monde de l'épée sacrée. Je vous souhaite tout le meilleur pour votre futur voyage."

Elle a prié silencieusement pour renvoyer Ordoff.

Finalement, la lumière de bénédiction s'atténue et Eife ouvre lentement les yeux.

Elle tourna les talons, fit quelques pas et lui fit de nouveau face.

Nous formons un cercle et regardons Ordoff au centre.

Il est presque temps.

"Je pensais que tu parlerais quand tu viendrais."

» dit Bellamy à Eife.

Il y a un soupçon de solitude dans cette voix.

"Sa vie consistait à ne jamais s'arrêter et à continuer sur le bon chemin. À la fin, il devrait prendre un moment de repos."

"C'est vrai que je travaillais trop."

Tous deux regardèrent tristement le héros s'en aller.

"--Le temps est venu. Nous avons traversé la frontière, et maintenant la fin se transforme en transformation--"

Dilfred, le dieu de l'approfondissement, dit cela, et les quatre dieux des arbres travaillent selon leur propre ordre sur le cercle magique <réincarnation>.

Il mourra et renaîtra dans ce monde réincarné, Militia.

Peut-être qu'un jour, quelque part, nous nous reverrons.

C'est le principe de ce doux monde de Milice.

"…………est……"

Quelqu'un murmura doucement.

"…Pas encore…!"

Tout le monde se retourne.

Balzarondo fit appel aux Dieux des Quatre Arbres.

"J'ai juste besoin d'un peu plus de temps... mon père attend. Pour transmettre ses derniers mots à mon frère. Alors..."

Il exprime sa voix rauque.

"C'est pourquoi... je ne parle pas... juste encore un peu de temps... juste assez de temps pour que mon père décède satisfait..."

"Si vous restez trop longtemps à la frontière, vous serez ramené jusqu'au bout."

Dilfred me dit calmement.

"La réincarnation de cette personne sera impossible."

Balzarondo, à court de mots, serre les dents.

Bellamy passa son bras autour de ses épaules tombantes.

"Je... je n'ai toujours rien... à faire pour mon père..."

"Ne sois pas stupide."

Bellamy tenait puissamment les épaules de Balzarondo.

Les larmes lui montaient aux yeux.

"Tu as sauté dans les morts pour protéger l'honneur d'Ordof. Tu as risqué ta vie pour protéger le rêve d'un grand idiot. Il n'y a aucun autre fils aussi filial. Hé, Ordof est heureux aussi."

La lumière émise par Ordoff est progressivement devenue plus forte.

Balzarondo verse de grosses larmes tandis que Bellamy lui tient les épaules.

Eife et Leowolf ont versé des larmes au moment où le grand héros a disparu.

"-Soyez amer."

Une voix arrogante retentit, brisant l'atmosphère tendue.

Un homme aux cheveux bleus comme une crinière d'animal est venu là avec l'air glacial. Il était Isaac le Désastre, le dieu principal et chef du monde abyssal d'Evezeino.

Comme pour se méfier, Leowolf a agi comme un bouclier pour le Dieu Béni et a dégainé son épée sacrée. Sans attendre, il a fauché le corps de la victime, mais celui-ci s'est figé en un instant et s'est brisé.

Leowolf se prépare.

Cependant, Isaac continue d’avancer comme s’il n’y prêtait pas attention.

Ensuite, je me suis arrêté devant Ordoff.

"Hé, vieil homme."

dit Isaac.

"On dirait que je vais foutre en l'air."

Il leva lentement une main pour révéler la bouteille de saké qu'il tenait.

"Apportez-le."

Isaac place une bouteille de saké à côté d'Ordoff.

Puis ses paupières battirent.

Les yeux de Balzarondo s'écarquillent de surprise.

Tout le monde là-bas regardait en retenant son souffle, fixant le pouvoir magique d'Ordof qui était légèrement revenu.

Lentement, très lentement, Ordoff ouvre les yeux.

C'est alors que j'ai vu le visage du désastre.

Il ouvre légèrement la bouche.

"...Je suis désolé. Je m'appelle Geto."

Montrant ses crocs, le sinistré rit férocement comme à son habitude.

Pourtant, contrairement à d’habitude, elle semblait heureuse.

"...Isaac..."

Ordoff remuait ses lèvres faibles du mieux qu'il pouvait.

"Tu sais... mon fils... ça doit être un gros problème..."

Dit-il d'une voix faible, mais toujours fièrement.

Isaac écarquilla légèrement les yeux.

Cependant, après un moment de silence, Isaac répondit avec un air de compréhension sur le visage.

"Ah. Tu ressembles beaucoup à Temee."

Ordoff sourit de satisfaction et sa silhouette se transforme en une particule de lumière.

"Si... si tu veux vraiment renaître... la prochaine fois..."

Le poing tremblant d'Ordoff se tend vers le désastre.

Il le regardait, immobile.

Il tendit désespérément son poing lent, et il toucha définitivement le genou d'Isaac.

"...Je suis sur le même chemin que toi..."

Comme soudainement emporté par le vent, le corps d'Ordof s'est complètement transformé en particules de lumière et a été emporté.

» dit Isaac en levant les yeux vers la lumière qui s'éloignait.

"Oui, espèce d'idiot."

Avec le cercle magique de <Réincarnation>, les racines d'Ordof disparaissent complètement.

Seul l'Ordre des Cinq Épées laissé derrière lui – l'Ordre d'Heinriel – contenait son pouvoir magique de son vivant.