Chapitre 316
====================

« Si tu veux haïr les humains, alors vas-y. Tant qu’ils l’ont mérité, c’est tout ce qui compte. Mais cela ne s’arrêtera pas là. Si tu les hais et les tues, ils tueront à nouveau tes descendants. Ta haine sera transmise à tes enfants et petits-enfants pour toujours, et elle continuera de brûler Dilhade et de l’engloutir dans l’obscurité. » (Anos)

Davidra serra les dents et fixa devant lui.

Les autres firent de même. La haine, la colère et la tristesse s’installèrent dans leur cœur.

« …Nous ne pouvons pas être comme le Grand Roi Démon. Nous sommes tous trop conscients que cette haine est indécente. Peu importe si nous en sommes corrompus. Même ainsi… Je… ! » dit Davidra, comme s’il crachait du sang.

On aurait dit que son propre corps brûlait dans les flammes de la haine.

« Je méprise les humains… ! » (Davidra)

Davidra dessina un cercle magique et y envoya sa puissance magique comme une représentation de sa haine.

Un soleil noir de jais, plusieurs fois plus grand que les précédents, en émergea.

Comme pour agir en harmonie avec lui, les autres soldats lancèrent également leurs sorts .

Je m’y attendais.

Les mots seuls ne suffisaient pas à les arrêter.

Sinon, je n’aurais pas eu besoin de construire le mur.

Quelqu’un devait les arrêter, même au prix d’épuiser toute leur puissance.

« Écarte-toi, gamin ! Je ne vais plus me retenir ! Si tu ne bouges pas, on te brûlera avec cet humain… ! » (Davidra)

Tous les soleils noirs de jais furent tirés en même temps, et s’abattirent sur Igareth, qui se trouvait juste derrière moi.

Avec des cercles magiques dans les yeux, je les regardai tous.

« Périssez. » (Anos)

Mes interférèrent avec leur . En tant que forme ultime d’anti-magie, ils éteignirent facilement les soleils noirs de jais ardents.

« Qu… quoi… Comment… a-t-il… fait… ! ? » (Soldat démon D)

« Attends… Était-ce… Est-ce que ce gamin vient juste d’utiliser— ! ? » (Soldat démon E)

Les soldats démons montraient leur agitation.

Pas parce que leurs avaient été annulés.

Ce qu’ils voyaient en ce moment n’était pas censé exister plus.

« Ces… Yeux Magiques… » (Davidra)

Davidra recula, comme s’il était en admiration.

Tous les démons présents me regardaient avec étonnement.

« Tu… es en vie… ? » (Davidra)

« De quoi tu parles ? Je m’appelle Anosh Porticollo. Et je suis juste un artiste itinérant de passage. » (Anos)

Davidra tomba à genoux, comme frappé par le chagrin.

Il se frotta le front contre le sol et hurla comme un animal, comme pour implorer mon pardon.

Tous les autres s’effondrèrent également, comme s’ils avaient perdu leur volonté de se battre.

Des larmes coulaient sur leurs joues.

« …Le Grand Roi Démon… aimait les artistes itinérants… Même maintenant, Notre Seigneur pourrait nous observer… » (Davidra)

Ils se prosternèrent, comme en pénitence devant le Roi Démon, et exprimèrent la douleur dans leur cœur.

« …Je ne peux pas le faire… Je suis incapable de vivre dans une ère de paix… » (Soldat démon D)

« Les humains sourient sans souci, poursuivent leur vie, et vivent au-delà du mur… » (Soldat démon E)

« Comment les humains… qui ont tué notre peuple… peuvent-ils vivre paisiblement comme si rien ne s’était passé… ? Comment peuvent-ils… vivre si impudemment… ! » (Soldat démon F)

« Je ne souhaite pas vivre si longtemps que j’oublie cela, ou cette haine. Nous sommes déjà morts à l’intérieur. Nous avons longtemps péri avec la guerre… » (Soldat démon G)

« Ô Grand Roi Démon… Notre tout-puissant chef… J’étais… totalement incapable de… suivre… ton commandement… » (Davidra)

Leurs sanglots étaient forts et déchirants.

Ils étaient tous des subordonnés fidèles.

Si je déclarais que j’étais un artiste itinérant, alors c’était ce que j’étais. Si je déclarais que j’étais mort, alors le Roi Démon était mort.

Même la vérité pouvait être facilement renversée par un seul ordre du Roi Démon de la Tyrannie.

Mais malgré cela, ils n’ont toujours pas réussi à obéir à mon commandement après ma disparition.

Ils ont peut-être essayé. Ils ont peut-être continué leurs efforts pour l’obéir.

Cependant, cela seul était au-delà d’eux. Oublier la vengeance et faire la paix était la seule chose qu’ils ne pouvaient pas faire.

Mur ou pas, leur haine n’était pas si légère qu’ils puissent continuer à s’accrocher aux mots d’un Roi Démon éloigné de son pays.

Il y a deux mille ans, je n’ai pas pu protéger mes hommes.

J’en ai laissé tant derrière moi.

Et maintenant, encore une fois—

Juste en y pensant, j’ai vu quelque chose au-dessus de ma tête.

Une particule de lumière noire. Quelque chose de familier.

Une seule particule a flotté vers le bas.

Puis, elle est tombée sur ma main et a disparu.

Comme pour me dire quelque chose.

En ce moment précis, ce n’était rien de plus qu’un rêve éphémère qui se poursuivait pendant que était encore actif. Une fois le sort terminé, ce passé serait réinitialisé selon l’ordre du temps, et les soldats tueraient Igareth.

Mais peut-être—

Peut-être que cela pouvait être changé.

« Levez la tête. »

Davidra et les autres levèrent les yeux.

Même ainsi, ils ne pouvaient pas me regarder droit dans les yeux.

« J’ai un message du Roi Démon de la Tyrannie. » Leur dis-je, avec empathie.

« ‘On se voit dans deux mille ans.’ » (Anos)

Espérons que ces mots seraient insignifiants.

Ils n’avaient qu’à être une contradiction si petite que l’ordre du temps l’ommettrait.

Pas assez pour changer leurs actions, mais assez pour changer leur esprit—

Pour que ce rêve éphémère puisse devenir réalité.

« Un monde merveilleux vous attend tous. » (Anos)

C’est ce que je souhaitais en réponse à cet événement tragique du passé qui était depuis longtemps derrière moi.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !