Chapitre 551: Chapitre 551 (FR)

Au-dessus du méchant volcan Geldhave――

La <Météorite volcanique maléfique à résonance de bête fantôme> de Naga Artzenon a fait tomber des roches volcaniques comme de fortes pluies.

Utilisant la météorite noir-vert comme point d'appui, Bobonga et Rei se battent avec leurs bras droits noirs et leurs épées sacrées blanches.

Coastria, volant dans le ciel, fait tourner son parasol et tire des <Balles Magiques de Répulsion de l'Enfer Noir de Calamity> l'une après l'autre, mais au moment où les balles magiques se sont réfléchies plusieurs fois, elles ont été abattues par les flèches de Balzarondo.

Étant donné que la Demon King Academy est complètement sur la défensive, la Phantom Beast Agency manque également de force offensive.

Comme prévu initialement, la guerre était dans une impasse et le temps presse.

Les Nagas ne semblent toujours pas sérieux.

Ils peuvent avoir un ou deux atouts, mais ils n'essaient même pas de les utiliser.

S'il n'a pas l'intention de perdre, c'est probablement parce qu'il pense que j'attends le Train du Roi Démon.

C'est le même lion de destruction d'Artzenon.

Si vous exposez négligemment vos mains, cela pourrait être fatal.

"Anos Voldigord. Combien de temps vas-tu te cacher ? Si tu ne sors pas bientôt, ce train deviendra ton cercueil."

Tout en tirant des balles magiques, Coastria appelle <Thought Communication> et exprime sa frustration.

"Lâche"

"C'est une provocation plutôt bon marché."

Lorsque la poupée magique activée par <Pensée Parallèle Possession> a renvoyé la <Pensée Communication>, elle a montré une expression dégoûtée.

"Tu ne remues pas assez les choses, Coastria. Avec ce genre de rhétorique, même les ivrognes d'ici ne seront pas motivés à se battre."

"Tu es tellement autoritaire avec tes arguments. Ne meurs pas, espèce d'idiot !"

Agissant peut-être par intuition, le pouvoir magique de Coastria augmente avec sa passion.

La plus grosse solution magique de tous les temps. Coastria a tiré 16 <Balles Magiques de Répulsion de l'Enfer Noir de Calamity> suspendues au parasol vers le Train du Roi Démon.

Les balles magiques noir-vert se sont approchées en se reflétant de manière diffuse sur les roches volcaniques à grande vitesse, et pendant une fraction de seconde elles se sont superposées en ligne droite.

Juste au moment où il avait vu le moment, une seule flèche rouge traversa les 16 balles magiques et les fit disparaître.

L'un des cinq saints comtes était le comte Balzarondo.

Ses compétences à l’épée n’étaient pas si grandes, mais ses compétences à l’arc étaient impressionnantes.

Surtout, le pouvoir magique contenu dans la flèche était incomparable à celui de l’épée sacrée.

Ce que je ne comprends pas, c'est pourquoi les gens utilisent habituellement des épées.

Même si Ray et moi le méprisions, Balzarondo a essayé de défier même le tyran à deux mains avec l'épée sacrée.

Il avait dit que l'arc était contraire à l'ordre du monde de l'épée sacrée, mais s'il ne pouvait pas le montrer même dans cette situation, ce serait un gros problème.

Je ne pense pas...

"Vous ne pouvez pas échapper aux flèches du chasseur. Une bête gouvernée par les émotions est destinée à être chassée."

Balzarondo marmonna.

Ne pouvant révéler sa véritable identité, il se parle entièrement à lui-même.

La possibilité qu’il ne soit qu’un idiot ne peut être exclue.

"Hé, nos frères et sœurs."

C'est la <communication mentale> de Naga.

Elle monte sur le dos de la Tortue du Désastre, regardant fixement le Train du Roi Démon comme pour le garder sous contrôle.

"Es-tu vraiment dans ce train ?"

"Hmm. Tu dis quelque chose d'étrange."

"Nous avons reçu un rapport de la tour de recherche indiquant qu'il y a un intrus. Votre objectif est Dominic. Est-ce une coïncidence ?"

Ce n'est pas comme s'il était au courant de la mort de Dominic.

J'ai remarqué qu'il y avait un intrus, mais je ne savais pas vraiment de qui il s'agissait.

Il faut agir.

"Je ne comprends pas. Ioneria a coulé dans une flaque d'eau. Très probablement, c'était un tyran à deux pattes. Qu'est-ce qui t'a fait penser ça ?"

Je demande, essayant de savoir si c'est Naga qui a détruit Dominic.

"L'intuition d'une femme."

"Je suppose que cela a du sens."

C'est ce que je dis, mais il ne montre aucun signe de colère.

"Puis-je dire encore une chose ?"

"Je m'en fiche."

« N'est-il pas possible que vous soyez un tyran à deux mains ? »

Hahaha, j'en ris.

"Et si je te disais que ça l'était?"

"C'est vrai. Dans ce cas--"

En un instant, six <Balles Magiques de Répulsion de l’Enfer Noir de Calamity Abyss> frappèrent Naga sur le côté.

Elle a érigé une barrière magique, mais elle a été rapidement détruite.

"...Attends, Coastria ?"

"Naga-nee-sama a de nombreuses illusions."

Dit Coastria d'une manière irritée.

"Tu le sauras si tu me frappes. Fais-le pour de vrai."

Même la dernière barrière magique est brisée et la <Calamity Black Hell Repulsion Magic Bullet> frappe directement Naga.

« Vraiment déjà ?

Des particules noires ont débordé de la jambe prothétique de Naga, qui est devenue un mur pour la <Calamity Black Hell Repulsion Magic Bullet>.

"Tu es un enfant désemparé."

Les six balles magiques écrasées à l'extrême absorbèrent le pouvoir magique de Naga et rebondirent avec force.

La cible est Ray, qui combat Bobonga.

Au moment où la solution miracle approche, Evans Mana arrache le côté de Bobonga. Comme pour me mettre au défi de le transpercer, il attrapa l’épée sacrée avec sa main droite noir de jais.

"Espèce d'idiot...!"

Cependant, Rei ne se retourne même pas lorsque la balle magique approche par derrière.

Poussant de toutes ses forces l'épée sacrée qu'il tenait, il transperça les racines de Bobonga.

"Goo......nu... !!"

Le train du Roi Démon baissait rapidement son altitude et Balzarondo tirait facilement six balles magiques par le bas.

D'un autre côté, le drone Calamity Turtle Zeva, qui montait, était enveloppé de particules noires émises par la jambe prothétique de Naga.

« <Tortue météore de catastrophe de résonance de bête fantôme> »

Une gigantesque tortue catastrophe, vêtue de lumière noir-vert, tombe vers le Demon King Train.

Ale Demade donna rapidement des instructions.

"Connectez les roues à la cinquième vitesse. Avancez à toute vitesse."

"Compris ! Connectez-vous en cinquième vitesse, avancez à toute vitesse !"

Juste au moment où le Demon King Train était sur le point d'accélérer, la carrosserie de la voiture a tremblé violemment et sa vitesse a soudainement ralenti.

"Ce qui s'est passé?"

Dans la salle des barrières, Eleanor subit le choc.

Zesia montra la fenêtre.

"... dehors... toile d'araignée..."

C'était un fil transparent.

Une énorme toile d'araignée recouvre et enchevêtre le train du roi démon.

C'est ce qui tue la vitesse.

"C'est l'araignée jalouse Gerbera. Si vous vous laissez empêtré dans le fil de cette araignée, votre vitesse vous sera retirée !"

Balzarondo élève la voix.

"Kakaka, es-tu une araignée jalouse qui te tire la jambe ? N'est-ce pas drôle !"

"C'est pas le moment de rire...!? Hein ! Ça tombe...!"

Sasha élève la voix et concentre son regard au-dessus du train du Roi Démon.

La tortue catastrophe, les membres et la face rétractés dans sa carapace, tombe vers moi.

C'est comme une météorite.

Quels que soient vos efforts, vous ne pouvez pas esquiver le train du Roi Démon, qui est empêtré dans la toile de la jalousie.

"Sortez, Dieu de la Destruction. J'attraperai votre œil démoniaque et cette tortue dans la <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire>."

« Si vous faites cela, vous obtiendrez un <Remplacement après sinistre>, n'est-ce pas ? »

"Kakakaka, si tu peux le faire, faisons-le ! Allez, venons ! Es-tu prêt ?"

Tout en disant cela, Aledomade envoie des instructions via <Thought Communication>.

Il n'y avait pas le temps de discuter, alors Sasha sauta rapidement sur le toit du train du roi démon et regarda la tortue géante qui tombait avec une grande force avec son <Œil divin d'annihilation>.

"Arrêt...!!"

Le Calamity Tortoise Zeva Drone est brûlé par le soleil noir de son regard et sa vitesse est réduite.

« <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> »

Avec la voix d'Eleanor, une fumée blanche s'échappa violemment de la cheminée du train du Roi Démon, créant une barrière au-dessus de leurs têtes.

La fille au parasol rit sadiquement, comme si elle m'attendait.

« Meurs, <Bombe de calamité à attribut similaire> »

Coastria fabrique une balle magique dans la paume de sa main.

Il émet de la magie sacrée avec des attributs similaires à la <Barrière de fumée blanche du sanctuaire>.

C'est une solution miracle qui rend les attributs similaires à la magie spécifiée.

Sans perdre de temps, Coastria a utilisé la magie suivante.

"＜Remplacement similaire en cas de catastrophe＞"

Immédiatement, la barrière est remplacée et <Similar Attribute Calamity Bomb> apparaît entre la Calamity Turtle et le Demon King Train.

"image…………?"

Ce fut Coastria qui laissa échapper une voix surprise.

La barrière de fumée blanche qui était censée avoir été remplacée changea soudain d'apparence et devint un boulet de canon de lumière.

Il s'agit du <Canon léger du sanctuaire> d'Eleanor.

« Non, non, je me demandais si un démon du monde bulle comme moi pouvait acquérir la capacité de se transformer en monde profond, mais… »

Dans la salle des machines, Ale Maid sourit.

Il a fait tirer un « Sanctuary Light Cannon » depuis la cheminée et l'a fait ressembler à une barrière en utilisant « Transformation ».

"Wow ! La magie du monde de la poussière est compatible avec ça !!"

Le <Sanctuary Light Cannon> est devant Coastria, et la <Similar Attribute Calamity Bomb> est devant le Demon King Train.

Les deux ont explosé en même temps.

« <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> »

Une fois de plus, Eleanor crée une barrière de fumée blanche.

Caustria est prise dans l'explosion de lumière et ne peut pas se permettre d'utiliser le <Remplacement par similarité en cas de catastrophe>.

L'explosion de la balle magique bloquée par la barrière visait principalement la tortue sinistrée, et sa vitesse a été encore réduite.

Toujours imparable, le corps géant est entré en collision avec la <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire>, dispersant des étincelles.

Dans l’état actuel des choses, le Demon King Train est poussé avec la barrière.

Non, il est volontairement baissé afin de réduire sa puissance.

Le train a atterri sur le flanc de la montagne du Volcan Maléfique, ses roues s'enfonçant.

Il n'y a plus rien à faire. La carapace de la tortue calamité est enfin sur le point de briser la barrière.

"N-nooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!"

Le Soleil de Destruction flamboyait au fond des yeux de Sasha, l'irradiant d'un soleil noir aveuglant.

Des fissures ont commencé à apparaître sur la carapace brûlée de la tortue sinistrée et la force de sa chute s'est complètement arrêtée.

Immédiatement après, Bobonga s'effondre aux pieds de Rei.

Il s'envola aussitôt vers Caustria, effrayée par l'explosion.

"Ne vous laissez pas emporter."

«… Fuu… !!»

Rei coupe le parasol en saillie en deux et réduit encore l'espace.

À chaque cercle magique qu’elle dessinait, l’épée divine spirituelle lui transperçait les paupières.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaa… !!"

Du sang frais déborde et Coastria hurle.

"Chien!"

Ale Domade, qui a sauté hors de la salle des machines, est monté sur le poste de conduite de la voiture de chien citrouille qui a été éjectée du train du Roi Démon.

"Qu'en penses-tu ? Maintenant tu comprends pourquoi je ne peux pas partir, Naga."

Je lui dis cela dans <Communication par la Pensée>.

Le carrosse citrouille, qui dessinait un renard dans le ciel, prit la tête de Naga.

"Avec ce niveau de pouvoir, même mes subordonnés ne peuvent pas l'égaler."