Chapitre 638: Chapitre 638 (FR)

Le bruit de la canne frappant le sol résonna.

Au milieu du silence, Erdemade regardait Balzarondo avec un sourire sournois.

Finalement, dit-il.

"Tu as raison. Je devrais vérifier."

"Hmm, alors, pour l'instant, il y a deux problèmes principaux."

Eleanor, qui avait jusque-là écouté distraitement, ouvrit la bouche.

"Cela signifie que le Saint Roi Lebrahard est peut-être une personne différente et que le Grand Amiral Jiji possède la <Silver World Magic Bullet>."

Tout en disant cela, Eleanor leva ses doigts un par un. À côté de moi, Zesia levait deux doigts comme pour m'imiter.

"Encore une chose."

Misha lève légèrement la main.

Tout le monde a tourné son attention vers cela.

"Rei a promis de devenir le Saint Roi."

« Ah, maintenant que j'y pense, c'est vrai. Rei-kun, qu'avais-tu prévu de faire ? Comment deviendrais-tu le Roi Sacré ?

Eleanor lui a demandé s'il avait des idées.

Rei répondit avec un sourire amer.

"C'est ça, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, ce n'est pas vrai. Je me demande si Misa-chan a des ennuis. Après tout, elle est à la tête d'un monde dont elle ne sait rien. Même si elle s'y habitue, Misa-chan deviendra-t-elle reine ?"

"Eh, eh. Kyu, kyukyu, de quoi tu parles tout d'un coup ?!"

Misa élève la voix avec un visage rouge vif.

"Hmm ? Misa-chan, est-ce que tu es d'accord pour vivre à Hyphoria ?"

"Eh, euh, donc je ne dis pas que ça va disparaître, mais je dis que c'est trop soudain et que je vais avoir des ennuis..."

"Si vous voulez l'arrêter, vous devez l'arrêter maintenant. Il sera alors trop tard."

"M-Mais, n'est-ce pas ? Si je l'arrête, que fera le désastreux Isaac ? Il reviendra certainement, n'est-ce pas ?"

"Je vais devoir demander à Anos-kun de faire quelque chose à ce sujet..."

"Cela ne peut pas arriver."

Rei parla d'une voix douce mais claire.

"Je suis désolé. J'ai pris ma propre décision."

Lorsqu'il s'est excusé, Misa avait l'air d'avoir été prise au dépourvu.

"Eh, ah, non..."

"Je savais que cela pourrait impliquer notre monde."

Rei sourit en s'excusant.

"Pourtant, il y avait un conflit juste devant moi et je ne pouvais pas l'ignorer."

Une lumière pâle a été émise et une épée divine spirituelle y est apparue.

Rei touche doucement la poignée.

"J'avais l'impression que cette épée sacrée, qui m'avait prêté son pouvoir tant de fois, me demandait de me la prêter cette fois. Ordof, Balzarond et Isaac le Désastre. Non, dans l'Hyphoria du Monde de l'Épée Sacrée et le Monde de la Calamité Evezeino, il doit y avoir un moyen dont tout le monde serait plus satisfait... C'est ce que je pensais."

Alors Balzarondo s’avança.

Il regarda Eleanor, Misa et enfin moi.

"Toute la faute est sur Balzarond. Je n'ai aucun soutien maintenant. Par conséquent, s'il vous plaît, prêtez-moi le pouvoir de ce grand héros. Rei, qui est née dans un autre monde mais a été choisie par l'Épée Divine Spirituelle et même guidée vers le chemin de l'arc-en-ciel, n'est rien d'autre que celle qui atteindra le véritable chemin de l'arc-en-ciel dont rêvait mon père Ordof."

» supplia Balzarondo en s'agenouillant et en baissant la tête.

"Si le Roi Sacré est une personne différente, alors il est le seul espoir pour notre Monde de l'Épée Sacrée. Non, même si ce n'est pas le cas, l'actuel Roi Sacré, qui a perdu sa fierté d'aristocrate chasseur, n'est pas qualifié pour gouverner Hyphoria."

Balzarond déclare clairement sa méfiance à l'égard du Saint Roi actuel.

"Cela ne me dérange pas d'attendre un moment jusqu'à ce qu'une nouvelle voie soit trouvée à Hyphoria. D'ici là, je risquerai ma vie pour protéger ce fier héros et je promets de le ramener à l'Académie du Roi Démon sans faute ! Je ne laisserai aucune étincelle voler dans le monde réincarné de Milice. Par conséquent, s'il vous plaît !"

Eleanor me regarde avec confusion.

Sasha m'a regardé comme pour me demander quoi faire.

« Quoi qu’il arrive, l’étincelle jaillira. »

Quand j'ai dit cela, Balzarondo s'est mordu les dents.

"Mais, en échange de cette vie..."

"L'intervention de l'Académie du Roi Démon dans le conflit précédent n'était rien d'autre qu'un acte visant à transformer Hyphoria et Pablo Hetara en ennemis. Compte tenu de la philosophie de l'alliance scolaire consistant à viser le calme de la Mer Sacrée de Ginsui, nous pourrons peut-être entendre notre argument dans une certaine mesure, mais la position de Militia sera difficile."

Jusqu’à présent, il n’y a eu aucun mot sur cette intervention. Il n’y a pas d’interdiction particulière d’entrer dans le palais Pablo Hetala.

Si tel est le cas, il y aura probablement bientôt une réunion du Tribunal des Six Académies.

Est-il raisonnable de supposer qu’il a l’intention de prendre une certaine décision à ce sujet ?

"Dans cette situation, si Ray du monde de la Milice devenait le Saint Roi d'Hyphoria, je ne penserais jamais qu'il n'avait aucune intention."

Cela serait considéré comme une action clairement hostile contre Hyphoria.

Il n'est pas étonnant qu'on ait pensé qu'il essayait de contrôler deux des Holy Six Academy et de prendre le contrôle de Pablohetara.

"Si c'est Dieu, je suis sûr qu'il écoutera. S'il le fait..."

"ce n'est pas le cas"

Balzarondo devint sérieux.

Je suppose que vous n'avez pas compris le sens de mes mots.

"Je dis que tu n'as pas besoin de t'inquiéter pour ça."

"……dents?"

Une voix légèrement confuse s’éleva.

"Quoi qu'il arrive, des étincelles jailliront. Cela ne sert à rien d'essayer de régler les choses de manière pacifique."

« Mais alors, dans le monde de la Milice… »

« Il n’y a aucun moyen pour nous, dans l’armée du Roi Démon, d’avoir quelqu’un qui rejette la faute sur les autres pour ses propres décisions.

C'est le père de Misa, Shin Leglia, qui a parlé d'un ton sec.

"Néanmoins, je ne peux pas donner ma fille à quelqu'un comme ça. Je ne peux en aucun cas protéger ma famille d'un homme qui n'arrive même pas à surmonter l'impasse entre le Monde des Calamités et le Monde de l'Épée Sacrée."

"Euh, euh..."

Misa regarde Shin, confuse.

Je suppose qu'il voulait insister sur ce qu'il avait dit plus tôt : si Rei devient le roi sacré, Misa deviendra la reine.

"Je-j'ai l'impression que c'était une affaire plus sérieuse..."

"Il n'y a rien de plus grave que ça."

Smack, déclare Shin.

Il a presque dit qu'hériter du trône du Holy Sword World était une affaire insignifiante comparée au futur mariage de sa fille.

"Es-tu sûr, Ray Gransdri?"

Rei sourit soudainement à cette question.

« Est-ce que ça veut dire que si je deviens le Saint Roi, vous me reconnaîtrez un peu ?

Soudain, un regard qui semblait vouloir tuer Rei fut transpercé sur le visage de Rei.

Shin parla, libérant une pression sans précédent.

"Dites-moi plus tard."

Balzarondo observe l'interaction entre les deux, à moitié perplexe.

Pour lui, c'est un gros problème qui pourrait affecter la vie de Ray et même le sort de la milice mondiale réincarnée.

Je suis sûr qu'ils n'auraient jamais imaginé qu'une décision puisse être prise dans une atmosphère aussi détendue.

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour ça maintenant, Balzarondo. Tu auras du mal à rester éveillé à moins de maintenir au moins la paix que tu peux voir. N'est-ce pas ton cas ?"

Alors Balzarondo releva légèrement la tête et sourit amèrement.

"C'est certainement vrai, Chef de l'Etat Anos. Vos horizons sont trop larges."

Il sourit amèrement et je lui rends son sourire.

« Cela étant dit, qu’allons-nous faire à propos du <Silver World Magic Bullet> ? »

Une fois la conversation calmée, Sasha prit la parole.

"En ce qui concerne la magie d'annihilation de l'argent, ce sera un problème pour tout Pablo Hetara. Bien sûr, nous ne pouvons pas laisser Jiji seul après qu'il ait tiré une balle magique sur l'ancien roi Ordof."

Balzarondo dit cela et se releva lentement.

"Le Saint Testament a été laissé à mon frère. Cependant, comme mon frère est peut-être quelqu'un d'autre, je dois le faire."

"C'est à peu près tout, Balzarondo. Il semble que nous ayons un lien avec le monde Magic Bullet."

Il m'a regardé avec le doute dans les yeux.

"Elenesia, le dieu créateur du monde de la balle magique, était autrefois le dieu créateur du monde de la Milice."

L'expression de Balzarondo est pleine de surprise.

Je montre Misha et Sasha et continue à expliquer.

"Ces deux-là sont ses filles. Le dieu créateur Elenesia a envoyé des disciples dans le monde de la Milice. Il était censé avoir déjà été détruit. Mais je n'étais pas sûr si c'était réel."

"Vous m'avez sauvé. Du Lion de Destruction à Artzenon."

dit Sasha, suivie de Misha.

"Setsugekka. Elle avait l'autorité du dieu créateur du monde de la Milice, tout comme moi."

Balzarondo lève les yeux au ciel.

"Est-ce que quelque chose comme ça... est dû à l'ordre du monde réincarné... ?"

"Je ne sais pas. Cependant, c'est étrange qu'il ne montre pas son visage directement. S'il est vrai que le Dieu de la Création est lié au Silver World Magic Bullet, alors il pourrait être impliqué dans quelque chose de mauvais."

Il est également possible que le Grand Amiral Jiji restreigne sa liberté.

"Les mots que mon défunt père a laissés derrière lui, et par-dessus tout, le Grand Amiral Jiji est son ennemi. Je ne pense pas que ce soit quelque chose sur lequel je puisse faire des compromis."

"Je comprends."

Avant que je puisse dire quoi que ce soit, Balzarondo montre son accord.

"Depuis le début, je vous dois une dette de gratitude qui ne peut être remboursée. Je peux également vous confier la Sainte Volonté de mon père, l'ancien roi Ordof."

"Paix à la mer sacrée de Ginsui. En tant que successeur de la volonté du défunt roi Ordof, je jure de me comporter d'une manière qui lui convient."

En disant cela, Balzarondo s'inclina respectueusement.

"Bière faite"

Il s'est tourné vers moi, comme pour dire qu'il m'attendait.

"Bienvenue dans le monde des ménestrels. Découvrez la signification du <Testament sacré>."

« Kakaka, le paradis des ménestrels. Alors, cela vous dérangerait-il si j'emmène les étudiants et le Chœur du Roi Démon avec moi ?

"pardonner"

Souriant, il s'incline poliment. Dit-il sur un ton théâtral.

"Comme tu dis."