Chapitre 483
====================

Pendant que je somnolais, une petite main me secoua doucement pour me réveiller.

« Tu peux te réveiller ? » (Misha)

Une voix calme parvint à mes oreilles.

Quand j’ouvris les yeux, je vis devant moi des boucles blond platine duveteuses.

Misha esquissa un léger sourire.

« Est-ce le matin ? » (Anos)

« Nh. » (Misha)

En m’asseyant, Misha se déplaça silencieusement.

Sasha, qui devait s’être réveillée plus tôt, était assise sur une chaise, fixant le vide d’un regard endormi.

Les deux étaient déjà habillés en uniformes de l’Académie du Roi Démon.

« J’ai vu ton rêve. » dit Arcana, assise au bord du lit.

« À propos de ces draconides qui ciblent ma sœur ? » (Anos)

« Oui. » (Arcana)

Ce rêve était étrange.

Dans le monde d’il y a deux mille ans, il n’y avait pas de Monde Souterrain. Les draconides ne devraient pas encore exister.

Ou leurs ancêtres vivaient-ils déjà en surface ?

« Cela a-t-il ravivé des souvenirs ? » (Anos)

« Je ne suis pas sûre. Mais pourquoi ai-je l’impression d’avoir déjà vu ce rêve auparavant ? » murmura Arcana, comme si elle se questionnait elle-même.

« Je me demande si c’est parce que j’étais vraiment ta sœur. » (Arcana)

Si le rêve d’Arcana et le mien se chevauchaient, ce serait une hypothèse raisonnable.

« J’aimerais voir ce qui se passe ensuite, cependant. » (Anos)

« Peut-être ce soir. » (Arcana)

Je hochai la tête.

Il y avait des choses à faire aujourd’hui.

Et nous ne pouvions pas passer toute la journée à rêvasser.

« Comment ça s’est passé pour vous deux, Misha et Sasha ? » demanda Arcana aux jumeaux.

« J’ai fait le même rêve qu’Anos. » répondit Misha, ce qui fit baisser la tête d’Arcana dans la réflexion.

« Et après ? »

Misha secoua lentement la tête.

« Et toi, Sasha ? » (Arcana)

Arcana demanda, mais Sasha semblait perdue dans ses pensées.

« Sasha, tu as fait un rêve ? » (Arcana)

« …Oui… En fait… j’ai rêvé d’un petit Anos mignon et de sa petite sœur… » répondit Sasha d’une voix égarée.

« Autre chose ? »

« …Autre chose ? Hmm… Euh… Non, rien d’autre… » dit Sasha en bâillant.

« Je leur ai montré nos rêves, puis je leur ai fait rêver de leur vie avant leur réincarnation. » (Arcana)

« Pourquoi ne pouvaient-ils rien voir d’autre ? » demandai-je à Arcana.

« …Ils n’ont pas de souvenirs. Soit ils n’ont jamais été réincarnés, soit ils ont oublié plus que nous. » (Arcana)

Les deux possibilités semblaient plausibles.

Du moins, il semblait que Misha et Sasha ne récupéreraient pas leurs souvenirs par la puissance du Gardien des Rêves.

« Ce n’est pas grave. Nous chercherons leurs souvenirs par d’autres moyens, comme le Dieu des Traces. » (Anos)

Je sortis du lit et me dirigeai tranquillement vers la porte.

Du coin de l’œil, je vis les yeux autrefois vides de Sasha s’ouvrir soudainement en grand.

« Atta- Attends, Anos ! Mets tes vêtements ! Tu… es… complètement à découvert ! » s’écria Sasha, pointant du doigt alors qu’elle se réveillait brusquement.

Cependant, j’étais couvert par un drap, donc je n’étais pas exactement « complètement à découvert. »

Bon, elle voulait probablement dire que sortir à moitié nu devant des étudiants ne serait pas digne.

« Ne t’inquiète pas. Je n’ai pas l’intention de monter comme ça. » (Anos)

Je tracai un cercle magique et m’habillai de mon costume de Roi Démon.

« Pourtant, tu sembles aujourd’hui sur une très haute alerte. » (Anos)

Le visage de Sasha devint rouge vif alors qu’elle détourna le regard.

« …Ce n’est pas comme si je… ce n’est pas ça… du tout… » (Sasha)

Sasha se recroquevilla dans sa chaise, murmurant pour elle-même.

Il semblait qu’elle était encore un peu somnolente.

Il est presque l’heure du petit-déjeuner. Prépare-toi. (Anos)

Nous avons rejoint les autres étudiants de l’Académie du Roi Démon pour le petit-déjeuner.

Après avoir un peu reposé, il était temps que commence le Festival du Chant Sacré.

Nous avons quitté le château du Roi Démon et nous sommes dirigés vers le sanctuaire du Dragon Divin.

Il y avait beaucoup de pèlerins dans la région, tous offrant leurs prières au grand feu de camp au centre.

Suivant les coutumes que j’avais apprises d’Arcana, je cachai ma main droite avec ma gauche et offris une prière au grand feu.

À côté de moi, Sasha me regardait avec une expression surprise.

« Qu’est-ce que tu regardes comme ça ? » (Anos)

« …Eh bien, tu ne crois pas aux dieux et tu les détestes, n’est-ce pas ? » (Sasha)

« Je ne le nie pas. Mais tant qu’ils ne causent pas de tort, la foi appartient à chaque individu. Puisque c’est un festival pour ceux qui croient en eux, il est juste de faire une prière. » (Anos)

« Pour un Roi Démon, ça te semblait plutôt sensé. » (Sasha)

En disant cela, Sasha fit aussi une prière à côté de moi.

« Anos est préoccupé. » (Misha)

« À propos de quoi ? » (Sasha)

« Que Ahid prévoit de perturber le festival. » (Misha)

« Hmm, mais ce n’est pas vraiment la faute d’Anos. Bien sûr, si il n’avait pas mis le collier , peut-être qu’Ahid ne serait pas allé crier haut et fort que les dieux n’existent pas. Mais ce qu’il faisait était bien pire. Il mentait sur les paroles des dieux et manipulait les croyants pour ses propres fins, n’est-ce pas ? » (Sasha)

Il a aussi poussé de nombreux draconides au suicide pour renforcer la Lune de la Création.

« Si Anos n’était pas intervenu, qui sait à quel point cela aurait pu empirer, et personne ne l’aurait même remarqué. » (Sasha)

Je ricanais.

« P-Pourquoi tu ris ? » (Sasha)

« Oh, rien. Je me disais juste combien j’ai de la chance d’avoir un subordonné aussi bienveillant. Tu as raison, je ne suis pas responsable ici. Je n’ai aucune obligation d’intervenir pour ce pays avec Ahid. J’ai déjà dévoilé sa collusion avec Gadeciola. En fait, ils devraient me remercier. » (Anos)

« Tant que tu comprends ça… » dit Sasha, un peu gênée, son regard baissé vers le sol.

« Elle est gentille. » murmura Misha à voix basse pour que Sasha n’entende pas.

« La responsabilité de créer un imbécile incombe au pays qui l’a élevé. Si cet homme était encore considéré comme un croyant dévot, il n’y a aucune garantie que je ne serai pas resenti pour l’avoir vaincu, même sous prétexte de l’Épreuve de la Sélection. » (Anos)

Bien que j’aie déjà enlevé une grande partie de son pouvoir en lui prenant Arcana, je ne m’attendais pas à ce qu’il s’échappe après avoir été capturé une fois.

« Pourtant, peut-être aurais-je dû lui mettre des chaînes pour le rendre plus facile à attraper à nouveau. » (Anos)

« Te sens-tu coupable ? » demanda Misha, me regardant avec ses yeux impassibles habituels.

« Moi ? » (Anos)

« Juste un peu ? » (Misha)

« Comme je l’ai dit plus tôt, ils ont commencé l’incendie bien avant que je ne sois impliqué. Je ne suis pas obligé d’aller éteindre le feu. Ce qui appartient aux dieux doit être rendu aux dieux. Un imbécile de Jiordal doit être rendu à Jiordal. » (Anos)

Misha laissa échapper un léger rire.

« Sasha a dit que ce n’était pas la faute d’Anos. » remarqua-t-elle, comme si elle pouvait lire dans mes pensées.

« Tu me surestimes toujours. Je ne suis pas aussi gentil que tu le penses. » (Anos)

Mais Misha secoua lentement la tête.

« Tu es gentil. » (Misha)

« Hé, de quoi vous chuchotez tous les deux ? Est-ce quelque chose que vous ne pouvez pas me dire ? » (Sasha)

« Juste des bavardages. » (Je dis)

« Des bavardages, » répéta Misha.

Les yeux de Sasha se plissèrent encore plus, clairement sceptique.

« Oh, on dirait que quelque chose va commencer ! » (Éléonore)

Éléonore, qui se tenait devant nous, se retourna et pointa vers la scène où se trouvait l’autel.

Un groupe de fidèles en robes bleues émergea derrière l’autel.

C’était le chœur de Jiorhaze.

Lorsqu’ils montèrent sur scène, ils se tournèrent immédiatement vers le grand feu de joie et offrirent leurs prières.

Le son d’une harpe faite de matériaux de dragon résonna doucement.

« Ô grand Tout-Puissant Radiance Equis, nous te remercions de nous avoir guidés en toute sécurité jusqu’à ce jour, cent jours plus tard. » (Irina)

En tant que chef du chœur, il semblait qu’elle occupait un rôle important en tant que clerc.

Sa robe était nettement plus luxueuse que celles des autres.

« Depuis l’Antiquité, Jiorhaze est bénie par les vents de nouvelles chansons, offertes par la volonté des dieux. Ces chansons traversent toutes les calamités et apportent des bénédictions à nous, le peuple de Jiordal. C’est la preuve que les dieux veillent toujours sur nous, » proclama-t-elle en levant haut ses mains.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !