Chapitre 695: Chapitre 695 (FR)

Une fois l’affaire réglée, je suis descendu lentement et j’ai atterri sur Elenesia.

Elle se retourne tranquillement.

Puis il sourit gentiment.

Après tout, ils ressemblent beaucoup à Misha et Sasha.

"... J'attendais avec impatience le jour où je pourrais vous rencontrer. Roi Démon Anos. Merci d'avoir protégé le monde de Militia."

"Quoi, je ne t'ai pas protégé tout seul."

Oui, j'ai répondu.

« Le Silver World Magic Bullet peut-il être arrêté ?

Le Grand Amiral Jiji et l’Archer Divin Odus ont été vaincus. Cependant, cette première Elenesia reste toujours comme une balle magique, volant vers le monde abyssal.

"C'est bon. Mutou me prêtera sa force."

Elenesia tend rapidement la main.

Un Setsugekka noir et argenté y apparaît. Une lumière bleue vacilla. C'est le pouvoir magique de <Silver World Magic Bullet>. Les particules bleues qui couvraient tout le monde de Magic Bullet se sont rassemblées à Setsugekka et ont été absorbées.

À mesure que Setsugekka grandit, le nombre de particules bleues qui s’y rassemblent augmente également en taille.

Allez, gogogo, gogogogogo, le monde magique a recommencé à trembler.

<Silver World Magic Bullet> a été libéré et les bulles d'argent ralentissent probablement.

La terre, qui était sur le point de s'effondrer, ne tombait plus. À ce rythme-là, il n’y a pas lieu de s’inquiéter.

"J'ai une faveur à te demander."

Je montre les six cylindres flottant dans les airs――＜Magic Magazine＞.

"Pouvez-vous me le donner ? La personne qui m'a aidé le veut."

Lorsqu'elle dit cela, Elenesia émet un pouvoir magique du bout de ses doigts.

"Le Magic Bullet World a commis un grand péché. Cela ne peut à lui seul l'expier, mais j'aimerais que vous le considériez comme un gage de notre amitié."

<Magic Magazine> vole vers ma main.

"Un dieu qui lance une bataille pour remplacer le dieu principal ne peut gagner que s'il détruit le dieu principal."

dit Elenesia.

« Etes-vous en train de dire qu'il y avait une raison pour laquelle vous l'avez gardé congelé au lieu de le détruire ?

"Je pensais qu'il y avait quelque chose que je pouvais faire maintenant et que je pourrais utiliser tous les pouvoirs de Mutou."

Elle baissa légèrement les yeux et dit tristement.

"Le monde Magic Bullet a emporté de nombreuses bulles d'argent. Il est impossible de ramener le dieu principal perdu. J'espère néanmoins que ce monde deviendra plus facile à vivre pour eux."

Elenesia parla d'une voix calme.

"Comme le monde dans lequel vous vivez."

J'ai à peu près compris ce qu'elle essayait de faire.

Par conséquent, je souris en retour.

"J'espère que tu emprunteras la force de ma fille."

En disant cela, j’ai attrapé le <Magic Magazine>.

Mettez un masque et déguisez-vous en tyran. Il se leva d'un bond et quitta le monde divin. Après avoir traversé les nuages ​​noirs et continué la descente, la base volcanique Denev apparaît.

Après une bataille acharnée, il était déjà en lambeaux. Le Voyager et les autres ont été repérés dans le cratère, à peine visible.

Il m'a remarqué et s'est tourné vers moi.

"...tyran...! Le Grand Amiral..."

Dessinez un cercle magique et sortez le document sacré historique Popolo. Comme s'il réalisait cela, le Voyager haleta, sans voix.

Ses amis le regardent également avec des airs tristes sur leurs visages.

J'ai atterri dans le cratère et j'ai fait face au Voyager.

Ensuite, je lui ai remis les écritures historiques.

"Le Grand Amiral a été détruit."

Le Voyager a gracieusement accepté le document historique.

Il le tient près de sa poitrine, les larmes lui montant aux yeux.

"... Merci... Au nom de notre tribu de lettrés, je voudrais exprimer ma sincère gratitude."

Le Voyager s'agenouille sur place.

Leurs amis se sont également agenouillés pour me témoigner leur gratitude.

Tout le monde est en larmes.

Cependant, il essayait désespérément de ne pas laisser cela se répandre.

"Maintenant, nous n'avons plus rien à craindre. Même si Odus vient nous détruire, en tant que race humaine, nous nous battrons jusqu'à ce que nous soyons les derniers soldats, et nous pourrons fièrement aller à la rencontre du Dieu de la Bible."

Nous avons déjà été vaincus, a déclaré le Voyager.

J'ai réalisé qu'il n'y avait pas d'avenir pour moi.

Ils ont déjà perdu le Dieu de la Bible. Le monde des livres anciens n’existe pas et leurs descendants ne peuvent pas lire les livres anciens dont ils sont si fiers.

Pourtant, je voulais emporter ce livre avec moi, juste mon âme.

Malgré l’horrible et brutale défaite, je voulais conserver au moins un noble sentiment de fierté.

C'était le seul espoir qui leur restait.

Mais--

"Le divin archer Odus a été vaincu par le dieu créateur."

Les yeux du Voyager s'écarquillent légèrement à mes mots.

"Pour le monde de la balle magique, même changer la balle appelée dieu principal..."

"Elenesia était autrefois le dieu créateur de notre monde, Militia."

J'ai dit cela et j'ai levé les yeux.

Voyager et les autres suivent leur regard.

Le dieu créateur Elenesia flotte dans le ciel. Deux ombres volaient vers elle, émettant une lumière argentée.

C'est Misha et Sasha.

La blessure est peut-être profonde, mais Misha compte sur le soutien de sa sœur.

Elenesia les appela tous les deux.

"Milice. Avernieux. Je veux que vous me prêtiez tous votre pouvoir. Tout comme le monde Ginjou Balandias, ce monde magique."

"... Micha"

Sasha se retourna, comme si elle s'inquiétait pour sa sœur qui avait été touchée directement par le <Silver World Magic Bullet>.

Elle hocha la tête d'un air penaud.

"...C'est bon. Archer Divin."

Quand Misha a dit cela, Elenesia a dessiné un cercle magique.

Ce qui y est apparu était l’archer divin Odus, piégé dans la glace noire et argentée.

"...Avez-vous assez de pouvoir magique ? Le deuxième seigneur démon Muto a les racines, mais le monde de la balle magique a aussi beaucoup de bulles d'argent."

» dit Sacha.

"Transformez l'arbre à canon Baren en pouvoir magique. C'est le symbole que tout dans ce monde est une balle jetable."

Après avoir entendu les paroles d'Elenesia, Misha et Sasha se regardèrent.

Ensuite, utilisez chaque autorité.

« <Manifestation du Dieu Créateur> »

« <Avènement du Dieu de la destruction> »

Ce qui est apparu dans le ciel du monde magique était la Lune de la Création et le Soleil de la Destruction. Lorsque les deux se chevauchent, une éclipse totale de Lune se produit.

Finalement, le clair de lune rouge et argenté illumine la terre. <Éclipse lunaire d'origine>

"mère"

Lorsque Misha donne un signal, Elenesia lève la main. Les flocons de neige tombaient et une lumière tranquille remplissait le ciel.

À côté de l'<Éclipse lunaire d'origine>, une autre <Lune de création> apparaît. Il se chevauchait tranquillement, comme s’il était niché dans l’éclipse lunaire d’origine.

La lumière noire et argentée tombe sur le monde divin, transformant l'arbre à canon Baren en particules magiques.

» dit doucement Misha.

"-Monde à trois faces <Création Sphère Céleste>"

L'autorité du dieu créateur Milice est activée, et en même temps, le pouvoir magique de l'arbre à canon Baren déborde du monde divin et se propage dans tout le monde de la balle magique.

"A tous les gens qui vivent dans ce monde"

Dit Elenesia, avec l'éclipse lunaire d'origine et la Lune de création derrière elle.

"Je suis le dieu créateur Elenesia. J'ai vaincu l'archer divin Odus dans la bataille principale de chargement du dieu."

La voix tranquille est transmise aux quatre coins du monde grâce à la <Communication par la Pensée>.

"Mais je ne suis pas les règles. Il n'y a pas besoin d'un maître dieu dans ce monde. Il n'y a pas besoin des règles fixées par le maître dieu. Ce monde vous appartient qui vivez dans ce monde."

Loin sur Terre, le Voyager halète à ces mots.

"A partir de maintenant, je libérerai les bulles d'argent qu'Odus a volées à l'ordre du monde magique."

Elenesia posa doucement sa main sur la main tendue de Misha et les connecta.

Ensemble, ils exercent tous deux leur autorité de dieux créateurs.

"<Un monde plus gentil commence ici>"

Le monde magique d’Elenesia était teint en rouge et argent.

L’archer divin gelé Odus fut enveloppé de lumière et transformé en un seul pistolet bleu.

Lentement mais sûrement, le monde se transforme en douceur.

Le dieu créateur Elenesia croise les mains et offre une prière.

S'il vous plaît, créons un monde chaleureux et bienveillant. Ses souhaits sincères se ressentent à partir de son apparence.

Je suis sûr que c'était la même chose lorsqu'il a créé Silver Foam, le prédécesseur de Militia.

Même si elle est un dieu, elle sait qu’il n’y a personne à qui prier, mais elle ne peut s’empêcher de prier.

Doucement et lentement, la lumière de <Un monde doux commence ici> s'apaise.

Lorsque «l'éclipse lunaire d'origine» a disparu et que la «lune de création» d'Elenesia a également disparu, une sphère brillante noire et argentée flottait dans le ciel du monde magique d'Elenesia.

« A quoi ça ressemble ? »

» demanda Elenesia d'une voix calme.

À tous les êtres vivants de ce monde.

"Balle magique ? Ou pleine lune ?"

Flottant dans le ciel, cela ressemblait à la fois à une balle magique froide et à une douce pleine lune.

"Se battre est mauvais et insensé. Pourquoi les gens se battent-ils même s'ils ont des mots ? Je l'ai toujours pensé."

dit Elenesia.

Comme si je regrettais mes erreurs.

"Cependant, j'ai traversé ce vaste océan et j'ai rencontré quelqu'un qui ne pouvait s'exprimer qu'à travers le combat. Pour lui, le combat est un dialogue, et vice versa. Moi, qui abhorre la force militaire et qui prône le dialogue avec raison et gentillesse, j'ai peut-être ressenti envers lui comme de la violence."

Elle fit une pause et baissa légèrement les yeux.

Puis dit.

"Mes mots ont peut-être transpercé sa poitrine comme une balle..."

Il n’y avait aucun moyen de le confirmer, et il y avait une expression de regret sur son visage.

"Si même les mots peuvent se transformer en solution miracle... Si même l'amour et la gentillesse peuvent blesser quelqu'un... Je pensais que je ne pourrais jamais sauver quelqu'un. Mais..."

Les démons militaires surgissent les uns après les autres de la base volcanique de Denev.

Ils n'avaient pas l'intention de se battre, ils regardaient simplement la sphère noire et argentée flottant dans le ciel et Elenesia.

"Cependant, ce qui a doucement illuminé mon cœur à la fin pendant la bataille de chargement du Seigneur Dieu, c'est la seule balle qu'il a laissée derrière lui dans un passé lointain pour m'aider à me battre."

dit-elle avec force.

"Je crois que tous les gens qui vivent dans ce monde magique ne devraient pas être des balles jetables. Cependant, n'oubliez pas que nous avons toujours une balle. Même si nous n'avons pas d'arme à la main, nous pouvons tous devenir une balle."

Avant que je m’en rende compte, de nombreux démons militaires regardaient le ciel.

Ils écoutent non seulement sur la base volcanique de Denev, mais aussi dans divers autres endroits, notamment dans les villes et les villages.

Il a dû se rendre compte que le monde des balles magiques qui suivaient les règles était sur le point de changer.

"Et cette balle peut non seulement traverser l'ennemi, mais aussi éclairer doucement quelqu'un."

La sphère noire et argentée flottant dans le ciel devient encore plus brillante, apportant une lumière chaleureuse au sol.

"C'est un symbole du monde renaissant des balles magiques. La Balle Magique de Sogetsu. Quand vous regardez le ciel nocturne, je veux que vous y réfléchissiez juste un instant. Est-ce une balle magique dans votre main ? Ou est-ce la pleine lune ? Aucune des deux n'est meilleure que l'autre."

dit Elenesia.

« Lequel est le plus gentil avec cette personne en ce moment ?

Elle sourit gentiment et les regarda avec compassion.

Doux comme la lune,

Aussi doux qu'une balle magique,

dit-elle.

"S'il te plaît, réfléchis-y. Je veillerai toujours et pour toujours sur ce monde et j'y penserai avec toi."