Chapitre 672: Chapitre 672 (FR)

Misha et Sasha couraient dans un passage long et étroit.

"Par ici"

Misha a tourné à droite à la croisée des chemins sans hésitation.

Le vaste hangar est divisé en plusieurs sections.

Les deux hommes avancent hardiment dans la zone, ne sachant pas où l'ennemi les attend.

Plus cela prendra de temps, plus Aeges, qui retient l'armée abyssale, deviendra dangereux. On sait également que deux personnes ont déjà envahi la base. Il y aura des poursuivants.

J’ai donc préféré la rapidité à la prudence. Heureusement, les deux n’ont rencontré aucun ennemi jusqu’à présent.

"Ce n'est pas naturel, n'est-ce pas ?"

Sasha marmonna en courant.

« Il n’y a aucun signe de l’Armée Démoniaque ?

Misha a répondu immédiatement.

"C'est le port d'attache du Magic Bullet World. Comme Anos se déchaîne, la plupart des gens y sont attirés, mais n'est-ce pas trop calme ?"

Misha cligna des yeux et baissa légèrement les yeux.

"……piège?"

"Pouvez-vous penser à autre chose?"

Misha répond tout en gardant l'Œil Divin devant elle.

"Il nous guide pour que nous ne tombions pas sur l'Armée Générale des Abysses."

"... Dieu créateur Elenesia?"

Lorsque Sasha se retourna, Misha hocha la tête d'un air penaud.

"Je peux voir la magie plus clairement qu'avant d'entrer dans la base."

Après avoir dit cela, Misha s'est arrêtée.

"ce qui s'est passé?"

Sasha s'arrêta également et la regarda avec curiosité.

"ici"

Misha toucha le mur.

À ce moment-là, un cercle magique est apparu là où il n’y aurait rien dû se trouver, et une porte est apparue. La porte s'ouvre pour accueillir les deux.

"On dirait qu'il nous appelle."

Misha divulgue calmement de telles impressions.

L'expression de Sasha devint sombre et elle regarda par-delà la porte ouverte.

"...Je n'ai pas vraiment une vraie idée de ta mère. Même quand j'étais à Avergneux, je ne l'ai jamais rencontrée."

"Moi aussi, une fois. Je n'ai entendu une voix qu'au moment de la création."

Le dieu créateur Elenesia appelle ses deux filles. Ils ne connaissaient pas suffisamment leur mère pour conclure que c'était une bonne chose.

Mais peu importe ce qui nous attend, nous n’avons d’autre choix que d’aller de l’avant.

Misha et Sasha ont recommencé à courir.

« Vous venez de laisser derrière vous la voix que vous avez créée, et à ce moment-là, elle aurait déjà péri, n'est-ce pas ? »

"C'était censé être comme ça."

Le dieu créateur Elenesia, censé avoir péri, est toujours en vie. Je ne peux même pas prédire quel genre de destin étrange l'a sauvée maintenant.

Tout ce que nous avons à faire, c'est de nous rencontrer et d'écouter.

Alors que je traversais le passage, un énorme cuirassé est apparu au bout.

Misha regarde Sasha et hoche la tête. Tous deux se dirigent droit vers lui.

Juste au moment où le pouvoir magique était émis par le cuirassé, un cercle magique fut dessiné sur le sol.

Sasha se prépare et Misha regarde l'abîme avec ses yeux divins.

"Un cercle magique de <transfert>. Il est probablement connecté à l'intérieur du cuirassé."

"Voulez-vous dire entrer?"

"À moins que ce ne soit un piège."

Sasha regarde le cercle magique.

Il n’y a aucune preuve que le dieu créateur Elenesia soit un allié.

Si c’était un piège, il y aurait un grand nombre d’ennemis attendant à la fin du cercle magique.

"Lequel pensez-vous ? Milice ?"

"Tout comme toi. Avergneux."

Lorsque Misha répondit d'une voix calme, Sasha sourit.

"Allons-y."

Les deux se tenaient naturellement la main et grimpaient au sommet du cercle magique.

Immédiatement, ma vision est devenue complètement blanche et l’instant d’après, les filles avaient été transférées.

C'est une pièce avec un thème bleu.

Les murs et le plafond étaient en verre et il y avait des escaliers devant moi.

Au-delà de cela, assis sur une chaise luxueuse se trouve un dieu aux longs cheveux argentés et aux yeux argentés. À cause de son visage, qui ressemblait à celui de Misha, et de ses pouvoirs magiques, ils devaient tous deux savoir d'un coup d'œil qu'elle était le dieu créateur Elenesia.

"Mon cher enfant"

Une voix douce résonne dans toute la pièce.

Lorsqu'elle se leva doucement, son costume bleu se balança doucement.

"Merci d'être venu. Milice, Avernieux."

» dit le dieu, son visage calme rempli de compassion.

"Je suis le dieu créateur Elenesia. J'attendais le jour où je pourrais te rencontrer."

Faisant un pas tranquille, Elenesia descend les escaliers.

Je suis venu jusqu'ici dans un but précis.

Il y a tellement de choses que vous voulez demander.

Même ainsi, lorsqu’ils se rencontrèrent finalement, pas un seul mot ne sortit de leurs bouches. Misha et Sasha ne pouvaient que la regarder en silence.

Je regardais ma mère quand je l'ai rencontrée pour la première fois...

"Milice mondiale réincarnée"

dit Elenesia d'un ton doux.

"Vous avez sauvé notre bulle d'argent, ce cher monde que nous ne pouvions pas sauver."

Elenesia s'arrêta et regarda directement ses filles.

Puis il sourit gentiment et doucement.

"Je n'ai pas pu apprendre grand-chose du monde Magic Bullet, mais je sais que vous avez tous fait face à un sort difficile. Le fait que ce monde n'a pas péri et qu'il brille toujours magnifiquement en est la meilleure preuve."

Misha et Sasha ne pouvaient pas détourner leurs oreilles des paroles d'Elenesia.

Chaque mot qu’ils prononcent s’enfonce lentement dans leur cœur.

Je me demande pourquoi.

Il semblait avoir une grande question en tête.

La personne en face d’eux leur parle gentiment et, ce faisant, on a l’impression qu’elle les embrasse doucement.

"Milice, Avergneux"

Elenesia dit aux deux qui sont confus.

"Ce monde est gentil et souriant. Je suis fier de toi."

Trois larmes coulèrent en même temps.

Misha, Sasha et le dieu créateur Elenesia pleuraient également.

Même si la mère et l’enfant ne s’étaient jamais parlé directement, c’était quand même une promesse.

Sa mère, sa mère et la mère de sa mère, le dieu créateur de la Milice mondiale réincarnée, ont confié leurs prières à son enfant pour sauver le monde en perdition, et toutes ont été témoins de la même tragédie.

Militia, la seule à avoir accompli cela, n'a même pas pu dire à sa mère détruite qu'elle avait tenu sa promesse.

C'était censé se passer ainsi.

"Je pensais que je ne pourrais pas te voir."

Micha dit.

Cependant, ce qui se trouvait maintenant devant elle était définitivement sa mère, le dieu créateur Elenesia.

Il y a une connexion magique. Je connais les débuts du monde de la Milice. Surtout, les racines des sympathies des trois femmes révélaient qu'elles étaient père et fils.

"J'ai fait de mon mieux, maman."

"Oui. Très bien."

"...Quoi?"

Les lèvres de Sasha tremblèrent et elle baissa les yeux comme si elle était un peu aigre.

"Mère ne m'a pas laissé de voix..."

"Je suis désolé, Avernieux. Je ne peux rien te laisser."

Elenesia prend doucement la main de Sasha.

Elenesia caressa sa tête raide et la serra doucement dans ses bras.

"Je suis désolé. Je ne pouvais rien faire pour toi. Pourtant, j'ai prié pour ton bonheur chaque jour."

Des larmes coulèrent des yeux de Sasha alors qu'elle était bercée dans le sein de sa mère.

C'était comme si la courageuse fille était redevenue une enfant.

"Aucun dieu de la destruction ne peut supprimer l'ordre de destruction aussi bien que vous. C'est grâce à vous que le monde réincarné, qui n'a pas de dieu principal, maintient une telle intégrité. Merci."

"... Ce n'est pas quelque chose qui mérite des éloges... C'est tout ce que j'ai à faire..."

Elenesia tapote affectueusement la tête de Sasha tout en disant cela timidement.

"Il y a tellement de choses que je veux te demander."

» dit Micha.

Pourquoi le dieu créateur Elenesia n’a-t-il pas péri ? Et pourquoi est-il le dieu créateur du monde de la balle magique ? À propos de Silver Slayer Magic et du Grand Amiral. Il y a beaucoup de choses que j’aimerais qu’Elenesia m’apprenne.

Parmi eux, Misha a d'abord demandé :

"Est-ce que la raison pour laquelle tu ne peux pas venir me voir est que tu es piégé dans le monde de la solution magique ?"

"Ouais"

Elenesia répondit clairement.

Ensuite, la Sasha qu'elle tenait leva les yeux et dit avec un air sérieux sur le visage.

"Alors sortons d'ici ensemble."

"Nous parlerons plus tard."

Misha et Sasha regardent Elenesia.

Mais elle n'a pas hoché la tête.

"Je suis désolé. Je ne peux pas quitter le monde de la solution magique."

"Pourquoi?"

"Peu importe que vous soyez un Grand Amiral ou un Archer Divin. Mon Roi Démon et moi détruirons les chaînes qui lient votre mère. Même si vous transformez le monde entier de Magic Bullet en votre ennemi."

Le Dieu Créateur Elenesia secoua lentement la tête d'un côté à l'autre.

"Tout comme vous avez tous combattu dans le monde réincarné, je dois aussi me battre dans ce monde. Avec ma propre force."

Vous pouvez voir la détermination inébranlable dans les yeux d’Elenesia lorsqu’elle dit cela.

"Je n'aurai peut-être pas le temps de tout vous dire. Vous êtes censés être venus arrêter le Silver World Magic Bullet."

"Êtes-vous d'accord"

» dit Micha.

"Je veux que tu entendes tout. Le combat de notre mère."

"...Je ne sais même pas quand l'armée générale abyssale viendra ici."

En entendant les paroles d'Elenesia, Sasha sourit.

"Si nous avions reporté des choses importantes parce qu'elles étaient dangereuses, nous n'aurions pas pu sauver notre monde."

dit-elle.

"La Milice mondiale réincarnée n'est pas venue pour arrêter le <Silver World Magic Bullet>. Nous sommes venus pour tout aider. Tout ce que nous voulons protéger."

Elenesia roula des yeux, puis lui lança un regard doux.

Après les avoir regardés tous les deux avec des yeux à la fois heureux et tristes de voir son enfant grandir, elle ouvrit doucement la bouche.

"Mon cher enfant. Tu es très fort. Je te dirai tout. Depuis ce jour où j'étais censé périr..."