Chapitre 8
====================

Je me retourne pour partir mais une voix s’élève derrière moi.

« …..Attends….. enfoiré…… »

Zepes essaie de se relever précipitamment mais son corps est trop blessé, il rampe sur le sol.

« Tu peux être sauvé si tu reçois un traitement immédiatement. Abandonne. »

« Ha. Hériter du sang du fondateur mais ne pas pouvoir porter le coup de grâce à un ennemi………. penser une telle chose est une honte pour cette tribu de rois démons……. »

La tribu des rois démons signifie-t-elle qu’ils ont hérité du sang du roi démon ?

Je n’ai cependant hérité d’aucune compétence puisque je suis le fondateur.

« Arrête de parler autant. Tu vas mourir. »

« Tuez-moi. »

« Hmmm. Un petit joueur comme toi ne vaut pas la peine d’être tué. »

Quel est son problème ?

« Ha ! Tu ne peux pas le faire, hein ? Alors tu échoues. Essaie de me faire abandonner si tu peux. Même si je meurs, je n’abandonnerai pas !! »

Je peux le faire abandonner si je lui donne l’ordre mais….

« Je sais ce que tu penses. Tu vas utiliser la magie de contrainte sur moi. C’est bon. Essaie. Je n’abandonnerai pas !! Haahaahaa….fuhahahahah !! Gah ! »

Je donne un coup de pied sur la tête de Zepes, en poussant son visage contre le sol en pierre.

« Yare yare. Tu es trop sûr de toi. Tu as un sens de la supériorité si étrange. »

Il a dit quelque chose d’intéressant cependant.

« Si je n’utilise pas la magie de contrainte, je ne peux pas te faire abandonner, c’est ça ? »

« …………Ha……..c’est vrai……….espèce de merde……… ! »

Même avec moi sur sa tête, Zepes continue de parler avec arrogance.

« Hmm. Tu es plutôt amusant. Très bien. C’est ma victoire si je te fais abandonner sans utiliser la magie de contrainte, et tu gagnes si je ne peux pas. »

« Haaa ? Tu es sûr ? Tu parles vraiment beaucoup. Même si je meurs, je n’abandonnerai pas ! »

Je cligne des yeux et invoque le contrat magique.

Si je peux faire abandonner Zepes sans utiliser la magie de contrainte, je gagne, sinon il gagne, c’est écrit.

Le contrat est absolu. Il est signé avec la puissance magique de l’utilisateur. Il est impossible de modifier le contrat.

Zepes le signe sans hésitation.

« T’es un idiot. Peu importe combien tu me blesses, je n’abandonnerai pas. Au mieux, je te plaindrai. Hyahahahahaha ! »

Je place mon index près du front de Zepes.

« Oh ? Qu’est-ce que ça va faire—- »

Je lui donne un coup de doigt sur le front.

« Gah…… »

Le corps entier de Zepes disparaît.

« Oups ? Je pensais avoir réduit la puissance suffisamment. Est-ce qu’il est mort ?…….Je vois. »

Yare yare. C’est ma défaite.

Je suppose qu’il n’y a pas d’autre choix.

Je coupe le bout de mon index avec mon ongle et laisse tomber une seule goutte de sang.

Magie de résurrection.

Le corps entier de Zepes est reconstruit et il revient à la vie.

Son armure et son épée ont été un peu plus difficiles.

« Quoi !…….. Qu’est-ce que cette magie ? Zepes mort est ressuscité !! »

« Il a ramené le mort à la vie ! Une magie qui dépasse le bon sens !! »

Pourquoi sont-ils surpris ? Les spectateurs deviennent bruyants à cause de la résurrection de Zepes. Si je ne pouvais pas utiliser cette magie, la mort signifierait vraiment la mort.

« Quoi…..je…… »

Zepes me regarde avec un visage confus.

« Comment ça fait de mourir une fois ? Tu as envie d’abandonner maintenant ? »

« Id…idiot…….qui va abandonner—gya ! »

Je lui donne un coup de doigt sur le front et il meurt à nouveau.

« Oups, je l’ai encore tué. Tant pis. Tant que c’est dans les 3 secondes, la Résurrection peut le ramener sans aucun risque. C’est la règle des 3 secondes. »

Le silence de l’arène m’a envahi comme une vague.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de seulement 1 $ !