Chapitre 394
====================

Emilia regarda la boîte de nourriture qu’elle tenait, puis me la tendit timidement.

Voudriez-vous en? (Emilia)

Bien sûr. (Anos)

J’attrapai une boîte de nourriture et pris un peu de viande salée.

Je la portai à ma bouche et la mangeai.

Que fais-tu ? Tu ne devrais pas manger avec tes mains. (Emilia)

Malheureusement, je n’ai ni fourchette ni ustensiles. (Anos)

Tu n’es pas un animal. Viens ici un instant. (Emilia)

Emilia tapota la roche sur laquelle elle était assise, et je m’assis là.

Elle sortit un mouchoir et essuya mes doigts. Puis elle me donna une fourchette.

Je l’utilisai pour piquer la viande salée et la porter à ma bouche.

Elle avait un goût un peu salé, mais les épices se mêlaient bien à la saveur de la viande, et plus je mâchais, plus je ressentais de saveur.

Les enfants ont la vie si facile. C’est comme s’ils étaient exempts de tous soucis. (Emilia)

As-tu des problèmes, Emilia ? (Anos)

C’est Emilia-sensei pour toi. (Emilia)

Après avoir dit cela, Emilia soupira.

Tu dois travailler ton langage, Anosh-kun. (Emilia)

Pourquoi ? (Anos)

Parce que ta façon de parler ressemble exactement à celle du plus méchant homme du monde. (Emilia)

Heureusement, sa raison n’était que son propre préjugé.

Emilia mit ses haricots cuits dans sa bouche et mâcha.

Ses yeux fixaient le vide d’un regard vide.

Anosh-kun, tu es de la royauté, n’est-ce pas ? (Emilia)

Il semble que oui. (Anos)

Tu sais, j’étais aussi de la royauté autrefois. murmura-t-elle avec une expression triste sur le visage.

Vraiment ? (Anos)

Tu ne vas pas le croire, mais j’ai été transformé en démon de sang mêlé par un mage maléfique. J’étais fier d’être de la royauté. Je menais une vie heureuse. Mais quand il m’a enlevé cela, tout a changé. (Emilia)

Pendant que je mâchais la viande salée, j’écoutais les paroles d’Emilia.

Tout le monde que je rencontre me regarde de haut. Ils ne prennent jamais ce que je dis au sérieux, et ils ne me prêtent même pas attention. J’ai perdu mon emploi et j’étais tellement embarrassé que je ne pouvais même plus voir ma famille. Même si je voulais travailler, être enseignant était ma seule option, mais personne d’autre que la royauté n’était autorisé à travailler comme enseignant. (Emilia)

Je tendis la main vers le pain en conserve et le portai à ma bouche.

C’était dur, sec, mais assez rassasiant.

Eh bien, il y a deux mille ans, les gens mangeaient parfois du pain aussi dur qu’une brique.

Ce pain n’était pas trop dur pour mes dents, mais je ne pouvais pas dire qu’il avait un goût très bon.

Je passais chaque jour dans la misère. Même si je travaillais pour gagner de l’argent, j’étais immédiatement traité avec hostilité parce que j’étais de sang mêlé, et je me disputais. Je ne pouvais gagner qu’une poignée d’argent, et je ne pouvais me permettre que de la nourriture de mauvaise qualité. Je vivais dans un endroit sale, sans savoir pourquoi je vivais, et j’avais l’impression de suffoquer désespérément. (Emilia)

Mais tu es maintenant enseignant, n’est-ce pas ? (Anos)

Je suis, dit Emilia en baissant les yeux.

Mais cela ne veut pas dire que je suis heureuse à nouveau. (Emilia)

Pas étonnant.

Si le fait d’être un enfant lui facilitait la parole, alors autant qu’elle se libère complètement.

Peut-être se sentirait-elle mieux après.

Hmm. Pourquoi cela ? (Anos)

J’ai compris quelque chose en venant dans cette ville. Emilia dit d’une voix sombre.

Les gens ordinaires qui n’ont pas d’Yeux Magiques ne pensent à moi que comme un humain. Mais la façon dont les humains traitent ces gens ordinaires est la même que celle dont les démons de Dilhade m’ont traité (Emilia).

Emilia réalisa que les interactions normales entre humains étaient les mêmes que lorsqu’elle se sentait méprisée en tant que métisse.

Il n’y avait aucun moyen qu’elle ne comprenne pas ce que cela signifiait.

Ces regards de dédain que je pensais ressentir sur moi étaient en réalité les mêmes regards que je dirigeais autrefois envers les métis, dit-elle, accroupie là et enterrant son visage dans ses genoux.

Comme si elle ne pensait pas que cette explication était suffisamment claire, Emilia ajouta quelques mots pour la compléter.

Celui qui me méprisait en réalité n’était autre que moi-même. J’avais simplement peur d’être méprisée là où personne d’autre ne me méprisait (Emilia).

Je l’entendis râler un peu.

Mais qu’est-ce que je suis censée en faire ?! Tout ce que cela a fait, c’est de me rappeler que je ne suis qu’une pauvre, horrible, impuissante ordure. Et rien. Rien ne change chez moi (Emilia).

Emilia fit son corps encore plus petit pour pouvoir s’enlacer.

Anosh-kun, tu l’as aussi vu, n’est-ce pas ? Je suis une enseignante de nom seulement, et je n’ai rien à montrer pour cela. Je suis ici depuis peu, mais les élèves se moquent tellement de moi qu’ils ne m’appellent même pas sensei (Emilia).

Emilia leva légèrement la tête, les yeux pleins de larmes.

Maintenant que j’y pense, je suppose que c’est la malédiction que le mage maléfique m’a imposée. Être de la royauté n’était qu’un titre. À part ça, j’étais une personne sans importance. Je n’étais même pas une enseignante. J’étais juste une petite gamine sans pouvoir et une imbécile irritable qui ne faisait que mépriser les autres, confia-t-elle pour évacuer sa souffrance.

Je ne suis pas comme Eldmed-sensei ou Shin-sensei. Je ne suis pas un démon à part entière, et je ne peux rien enseigner aux gens (Emilia).

Mordant sa lèvre, Emilia parla d’une voix faible, comme pour forcer ses mots à sortir.

Mais même si j’en suis consciente, il est trop tard pour que je me rachète (Emilia).

Elle se serra contre elle-même.

Je ne pourrai jamais devenir un démon digne de ce nom (Emilia).

Je ne comprends pas vraiment les choses compliquées. (Anos)

En disant cela, Emilia me regarda.

Je suppose que non. (Emilia)

Cela dit, cette viande salée est un peu trop épicée pour moi. (Anos)

Tu es tellement bête. Tu dois la manger avec le pain. (Emilia)

Ce pain est trop dur. (Anos)

C’est pourquoi nous utilisons cette huile. (Emilia)

Emilia trempa le pain dans l’huile de poisson.

Elle porta le pain à ma bouche pendant que je mâchais la viande salée.

Qu’en penses-tu ? (Emilia)

C’est délicieux. Le pain est moelleux et la viande a juste la bonne quantité de sel.

Je le savais, hein ? (Emilia)

L’expression d’Emilia s’adoucit légèrement.

Maintenant, j’ai appris quelque chose de nouveau. (Anos)

Tout le monde connaît ce genre de choses. (Emilia)

Je ne le savais pas. (Anos)

Pendant un instant, Emilia se figea.

Elle fixait intensément mes yeux.

Je suis sûre qu’il existe plusieurs façons de manger une année de nourriture en conserve. (Anos)

Si cela ne te dérange pas, je peux te l’expliquer à nouveau. dit Emilia en souriant avec étonnement.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !