Chapitre 557: Chapitre 557 (FR)

Tour de recherche.

L'atelier de magie le plus profond――

Des pas retentirent depuis l'entrée et Parrington, un jeune homme aux cheveux coupés, apparut.

"...Lebrahard est arrivé. C'est plus tôt que prévu..."

Cela ne fait pas encore une heure.

Cependant, la vitesse de navigation du navire ne changera probablement pas beaucoup simplement parce qu'il est pressé.

Autrement dit--

"Je suppose que tu m'as intentionnellement dit ton heure d'arrivée en retard."

« Cela signifie-t-il que vous avez l’impression que la personne qui a guidé les Deux Tyrans de la Loi se trouve à l’intérieur de Pablo Hetara ?

Si les Deux Tyrans de la Loi connaissent les membres de Pablohetara, ils peuvent les confondre en leur donnant de fausses informations.

"Ce n'est pas comme s'ils nous avaient remarqués. Si quelqu'un nous devance et montre sa queue, alors il fera du profit."

En d’autres termes, cela ne fait que bouleverser les choses.

Lebrahard n’a aucune preuve non plus.

"Mais nous manquons de temps."

Tout en disant cela, Parrington se dirige vers moi.

Pendant un instant, il tourna son regard vers le glaçon où dormait l'homme du désastre Isaac.

Il s'est arrêté et m'a immédiatement demandé.

"On dirait que la guerre de l'Ordre Ginsui a été réglée, mais qu'en pensez-vous ? Au moins à mes yeux de démon, il ne semble pas qu'ils aient fait des économies. La stratégie d'embuscade de Ginjou Sote n'a été qu'un succès, et sans cela, deux ou trois personnes auraient été vaincues par Naga."

Sasha était sur le point de manquer de pouvoir magique, et il était certain qu'Erdemade et Naya étaient sur le point de mourir.

"Cependant, comme votre subordonné, Erdemade, l'a découvert, il est possible que cette femme puisse croire que les mensonges qu'elle a racontés sont vrais. Si cela se produit, la prémisse changera."

"C'est un mensonge."

Parrington resta silencieux un instant.

« Que veux-tu dire par… un mensonge… ? De quoi parles-tu ?

"Personne ne peut dire s'ils ont fait des économies ou non."

Il avait l'air perplexe.

« ……Pourquoi as-tu menti autant ?

"Il y a trois choses que je voulais confirmer. Il y a une possibilité que la personne qui a attaqué ma mère avec l'Épée de Tueuse soit quelqu'un d'autre que Dominic. Il y a une possibilité que Naga ait menti même s'ils ont signé un contrat."

Dis-je en désignant Parrington.

"Et il est possible que vous soyez connecté aux Nagas."

Même s'il était soupçonné, il a répondu comme s'il était convaincu.

"Je vois. C'est un soupçon valable pour toi."

"Je t'ai dit qu'il y avait un moyen de voir à travers l'omission. Si toi et ces Lions de Destruction d'Artzenon êtes sur la même longueur d'onde, vous ne pouvez rien faire même si vous voulez perdre dans la Bataille de l'Ordre Ginsui. Vous devrez faire comme si vous n'aviez pas remarqué que Dominic est mort."

L'objectif apparent des Nagas est de tuer Dominic et de lui retirer son collier et ses chaînes.

Que ce soit vrai ou non, s'ils font ce qu'ils disent, ils devront vaincre la Demon King Academy dans la bataille hiérarchique de Ginsui et attendre l'occasion de Dominic de profiter de la situation.

"Ils se sont battus de toutes leurs forces, et Caustria n'a eu d'autre choix que de montrer qu'elle avait les yeux du lion, et Naga avait tendance à mentir. Le fait qu'ils aient perdu selon les règles est dû au fait qu'ils ont réussi à échapper à notre examen."

Parrington écoute calmement, indifférent à mes paroles.

"Cependant, si Naga a menti dans le <contrat>, alors ce que vous m'avez dit n'est pas en jeu."

"Il y a probablement un mélange de mensonges et de vérité."

"Je suis d'accord. Quels mots sont vrais et lesquels sont des mensonges, mais ce qui est suspect, ce sont les chaînes et les colliers."

Il n'y avait aucun changement particulier dans l'expression de Parrington.

J'ai continué.

"Naga a expliqué à Dominic qu'il était enchaîné et qu'il contrôlait ses envies. J'ai dit à Bobonga de le lui montrer, mais il est resté silencieux."

Je pensais que c'était peut-être à cause de ma fierté, mais cela n'avait aucun sens.

"Je suppose qu'on lui a dit de ne pas trop parler pour ne pas se mettre en colère. Peu importe à quel point Naga peut croire que ses fantasmes sont réels, s'il y a des contradictions dans ses explications, il ne pourra pas les tromper."

"Je vois", acquiesce Parrington.

"C'est la seule fois où vous êtes intervenu. Le collier et la chaîne ne peuvent être vus que par la personne enchaînée, Dominic, ou la Princesse du Désastre. Les Nagas mentent, mais il n'y a aucune preuve de mensonge. Encore plus quand cela devient un substitut pour lier le Lion de Destruction d'Arzenon."

Leur plan ne fonctionnera pas si je détruis le collier.

J’ai donc préparé un collier inexistant qui ne pourra jamais être détruit.

Cependant, pour que je croie cela, j’avais besoin de quelque chose qui puisse remplacer les preuves matérielles.

"Parrington. Vous avez dit que cela avait l'air vague. Des chaînes et des colliers. Est-ce que Naga, Bobonga et Coastria portent vraiment des colliers ?"

"Bien sûr. Si nécessaire, j'accepterai le <contrat> et prouverai que je ne mens pas."

"Eh bien, même si je passe un <contrat> avec toi qui peux écraser mes souvenirs avec <Red Thread>."

Parrington peut même transformer sa personnalité en celle de quelqu'un d'autre.

Même si ses soupçons s'approfondissaient, il ne voulait probablement pas le laisser attraper sa queue.

Cependant, il y a eu une erreur de calcul.

Caustria n'est pas sur un collier.

Elle a dit que s’il y avait une chaîne qui pouvait me lier, je l’aimerais bien.

Je veux lui mettre un collier, l'entraîner strictement et devenir un compagnon.

Son désir est d'admirer et d'envier les autres.

Je ne peux pas croire qu'il y ait un mensonge dans ces mots comme celui de Naga.

Parrington ne sait pas que j'ai été en contact avec Coastria en tant que double tyran.

Ils ne se rendent pas compte que l’explication selon laquelle Coastria aurait un collier est pleine de contradictions.

"Si ce dont vous avez besoin est une preuve physique, alors c'est "l'Abîme de l'Envie". Si vous allez à cet endroit, vous pouvez le voir aussi."

"Si tu mens, il n'y a ni chaîne ni collier quand tu y vas. Alors pourquoi m'emmènerais-tu ?"

En réponse à ma question, Parrington m’a lancé un regard interrogateur.

Cependant, il ouvrit bientôt la bouche.

"Si j'étais votre ennemi, il y aurait un piège là-bas. Cependant, il est également vrai que nous ne pouvons en être sûrs que si nous sommes conscients du piège."

"Non. Tu veux gagner du temps."

Il me regarde silencieusement.

"Parrington. Votre contact avec votre mère a déclenché une résonance, et le ventre du désastre a commencé à se réveiller. Malheureusement, le lion de destruction qui ne s'était pas incarné dans l'Abîme de l'Envie s'est déchaîné, et son état s'est aggravé. S'agit-il de deux coïncidences ?"

Si c'est juste une fois, ça pourrait arriver.

"Lorsque vous avez essayé de réveiller les souvenirs de votre mère avec la Pierre de la Mémoire, une grande quantité de souvenirs a afflué des Abysses de l'Envie, rendant la situation encore pire."

Une série de mauvaises coïncidences.

Je ne peux pas dire avec certitude que cela n'existe pas.

Mais--

"Vous avez proposé une méthode pour réveiller de manière fiable les souvenirs de ma mère dans <Red Thread>. Et les souvenirs actuels de ma mère sont écrasés par les souvenirs de sa vie antérieure."

Si vous regardez ses actions et ses résultats plutôt que ses paroles, il y a toujours une cohérence.

"Je me suis débarrassé de Dominic parce que s'il regardait dans l'abîme avec mes yeux démoniaques, il risquait de se rendre compte qu'il était manipulé par le <Fil Rouge>. La raison pour laquelle il est resté dans la tour de recherche et n'est pas sorti d'Evezeino était probablement pour que les gens forts du monde extérieur ne s'en rendent pas compte."

Il y a beaucoup de gens chez Pablo Hetara qui ont d'excellents yeux magiques.

S’il est remarqué, le plan de Parrington n’aboutira à rien.

Le fait que tu aies essayé de me baiser n'était qu'un incident.

"'Où est allé ton grand-père toujours gentil ?' Luna Arzenon a dit cela dans le passé. Quand avez-vous conclu un accord avec l’empereur fantoche Bez ? Était-ce après que Luna ait été abattue par l'épée spirituelle, ou..."

J'ai demandé à <Red Thread Illustrator>, dont l'expression n'a pas changé comme celle d'une poupée.

"Avez-vous fait ça pour écraser la personnalité de Dominique Artzenon il y a 18 000 ans ?"

À ce moment-là, Parrington n’avait pas un corps « égal ».

Cependant, avec l’aide de l’empereur fantoche, il aurait pu utiliser le <Fil Rouge>.

Ou bien, en échange, il aurait conclu un accord pour devenir chef de l'État de Luzendfort.

"Désir possessif pour ta sœur. C'est ton désir, Parrington. Tu as manipulé Dominique avec le <Fil Rouge>, tu as transformé Luna Artzenon, qui était amoureuse de toi, en Princesse des Abysses du Désastre, et tu l'as enfermée dans la cage du Monde des Abysses. Afin de ne livrer ta sœur bien-aimée à personne."

J'ai dessiné un cercle magique de <contrat> et je l'ai pointé sur Parrington.

"Si vous dites non, alors acceptez le <contrat>. Vous n'approcherez jamais ma mère à l'avenir sans ma permission. Dans ce cas, peu importe la façon dont vous écrasez vos souvenirs, il n'y a aucune issue."

Il existe des moyens de sortir de cette situation en fonction du <contrat>.

Toutefois, si ses actes découlent d’une soif de vérité, il sera difficile de lui répondre.

Comme à Coastria, les envies des Evezeinos sont loin d'être rationnelles.

"...Anos. Tu as tort. Je n'ai aucun désir possessif..."

dit-il doucement.

" Croyant que ma sœur est en train de renaître quelque part, et souhaitant exactement cela, j'ai continué à la chercher. Je veux ramener ma sœur perdue, avec ce désir résolu... "

Sans hésitation, Parrington tend la main.

Ensuite, j’ai traversé le cercle magique <Contrat> qui était projeté devant moi avec le <Canon brûlant de flammes calamité>.

"--Ce sentiment est l'amour !!!"

Il tire le <Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon> et compense la boule de flammes noir-vert.

D'innombrables fils rouges sont apparus des mains de Parrington et s'étiraient vers le vide.

Il y a mon père et ma mère, devenus invisibles grâce à leur capacité à se transformer.

"Hmm. On dirait que c'est un succès."

J’ai donné un coup de pied au sol, j’ai sorti mon épée et j’ai coupé le <Fil Rouge> en deux.

J'en ai coupé 80 %, mais les 20 % restants du <Fil rouge> ont raté ma cible et se sont empêtrés dans l'épée du démon.

S'il est lié, même le pouvoir du Rimetsuken peut être supprimé.

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Marchez sur l’ombre de <Fil rouge>.

Immédiatement, le fil enroulé autour de l’épée se brisa.

"Il est déjà trop tard. Le Fil Rouge a déjà lié la Pierre de la Mémoire aux racines de ma sœur. Quoi que je fasse, ma sœur redeviendra telle qu'elle était. Si elle est l'enfant de ma sœur, ne me gêne pas, lion de destruction. "

Parrington lève son bras droit et le serre.

Puis, une lumière qui ressemblait à une feuille d’or commença à jaillir des pères.

<Protean> a été désactivé et les deux personnages ont été révélés.

"Mère souhaitait un foyer paisible. Est-ce ton amour qui va le détruire ?"

"Comment puis-je aimer un homme si fragile qu'il peut périr d'un seul doigt ? Comment puis-je entretenir une famille paisible ?"

Parrington et moi avons touché le sol en même temps.

Il leva son bras droit et le frappa avec l'épée.

Le sang coula, mais la lame s'arrêta au niveau de l'os. dur.

"Il ne sait rien du fait que vous êtes la Princesse des Abysses de la Calamité ou que vous êtes le Lion de la Destruction. S'il le savait, tout le monde s'enfuirait ! Même si vous lui tenez tête, ce n'est pas une pression à laquelle les faibles peuvent résister ! L'amour parce que vous ne savez pas. La paix parce que vous ne savez pas. Il n'y a aucun moyen que le bonheur de marcher sur de la glace aussi fine puisse être le vrai bonheur !"

Un fil rouge déborde de la blessure au bras de Parrington et tente de s'enrouler autour de l'épée.

Au moment où j’ai utilisé <Ni-Ryu Shadow Step>, il a bondi en arrière et a tiré <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet>.

Une lumière noir-vert remplit la pièce et les ombres disparaissent.

Le <fil rouge> était enroulé autour de l’épée.

"Intimidé et emporté par le vent de la lâcheté, cet homme va faire du mal à ma sœur. Il la poussera au fond de l'enfer. Parce qu'il n'a pas de véritable amour."

Tirant le <Fil Rouge>, Parrington tente de retirer l'épée Nitori.

"Je suis choqué d'entendre parler du véritable amour. C'est toi qui as transformé ma mère en princesse du désastre en premier lieu."

"Un amour doux est une chose faible. Combien grand est l'amour de cet homme faible qui a vécu dans une paix tiède ! Même lorsqu'il tombe dans les profondeurs de l'enfer, ce sont ceux qui sont encore à ses côtés qui brilleront la vraie lumière de l'amour !"

Saupoudrant un pouvoir magique comme de la poudre d'or sur tout son corps, Parrington tira le <Fil Rouge> de toutes ses forces.

"Ne me gêne pas...!! Je vais récupérer ma sœur !!"

"Je suis désolé, mais je ne peux pas l'utiliser comme prix de tir à la corde."

Des particules noires dessinent une spirale sur mon bras.

Lorsqu'il marcha sur son pied et tira de toutes ses forces, le corps de Parrington s'envola droit dans les airs.

« Gah… »

Une étoile bleue s'approche de Parrington alors qu'il frappe le plafond avec une grande force.

Parrington, qui a été directement touché par le « Supreme Bullet Flame Demon Heavy Cannon » et a pris feu, souriait légèrement.

"Je l'ai attaché."

Danses de feuilles d’or.

En ce moment, mon père et ma mère sont liés ensemble par du fil rouge.

Quand j'ai tracé le chemin, j'ai trouvé Dominic, qui était censé avoir péri, debout là.

Le cadavre a été déplacé de force à l’aide du fil rouge.

"Sœur, s'il vous plaît, acceptez ce souvenir."

Le <fil rouge> de Dominic mène à la poitrine de Parrington.

Je suis sûr qu'il a l'intention d'écraser les souvenirs de sa mère encore plus qu'il ne l'a déjà fait avec les souvenirs que possèdent ses racines.

Son objectif est de récupérer Luna Artzenon.

Une lumière dorée court le long du <Fil Rouge>.

"C'est toi qui ne sais rien."

Une voix calme retentit.

Sa voix était inorganique, mais chaleureuse et douce.

"Non...!?"

Comme si elles se séparaient, les figures de mon père et de ma mère disparaissent et se transforment en neige.

<Fil Rouge> a attaché la masse de neige.

C’était un faux créé par le <Mauvais œil de la création>.

"Même au plus profond de l'enfer, le lien qui nous unissait n'a jamais changé."

Setsugekka s'envole au loin et Misha y apparaît.

Derrière elle, son père tient sa mère.

"C'est la preuve."

Misha pointe du doigt.

Ce qui est apparu de la neige était une petite étoile bleue. C'est Sosei Arial.

"Je t'attendais, Misha. Bravo."

"Ouais"

Misha sourit légèrement.

J'ai profité de la distraction de Parrington et je me suis placé aux côtés d'Arial.

« Veux-tu y jeter un œil, Parrington ?

J'attrape Sosei Aerial.

Le <Fil Rouge> continue d'Arial jusqu'au cadavre de Dominic, puis jusqu'à Parrington.

Mes racines sont également liées à mon père et à ma mère par un fil rouge.

"La bataille de mon père, Selys Voldigord, que vous considériez comme un être humain faible dont vous ne saviez rien."

Misha cligne deux fois des yeux.

Lorsque son œil divin brillait, l'étoile de la création Arial émettait de la lumière et des images du passé commençaient à affluer vers tout le monde dans cet endroit...