Chapitre 490
====================

«…Absurde… !! Non ! Dieu ne permettrait jamais un acte aussi inhumain—Guh… !!» (Ahid)

Diedrich frappa Ahid en plein ventre.

Secoué jusqu’au plus profond de lui par la puissance magique intense derrière ce coup, ce dernier perdit connaissance et sa tête s’affaissa.

« Un homme qui ne croit même pas en les dieux n’a pas le droit de dire cela. » (Diedrich)

Jetant Ahid de côté comme s’il gênait, Diedrich se tourna à nouveau vers la Porte Sacrée.

« J’ai une dernière question, Golroana. Puisque nous discutons, autant que je la pose maintenant. » (Diedrich)

D’une voix autoritaire, Diedrich prit la parole.

« Il existe des écritures transmises de génération en génération par les Papes de Jiordal, n’est-ce pas ? Que diriez-vous de me les partager ? » (Diedrich)

Au lieu d’une réponse du pape, une atmosphère tendue s’installa dans la pièce.

Tous les chevaliers sacrés de Geordhal arboraient des expressions graves.

『…Comprenez-vous les implications de ce que vous demandez, Empereur de l’Épée d’Agatha ?』(Goloronoa)

« Oh, je comprends, d’accord. Naturellement, je ne demande pas cela gratuitement. Je suis prêt à partager avec vous les écritures transmises par les générations d’Empereurs de l’Épée d’Agatha en échange. Alors, qu’en dites-vous ? » (Diedrich)

Si je me rappelais bien, il y avait des écritures dans les trois grandes nations de Jiordal, Agatha et Gadeciola, transmises oralement.

Mais je n’ai pas saisi le sens.

Quel pourrait être l’intérêt de partager des enseignements de différentes confessions ?

Pourrait-il y avoir une connaissance précieuse cachée dedans ?

『Ce n’est pas une question que nous pouvons discuter. Les écritures transmises uniquement au Pape de Jiordal existent pour apporter le salut à nos croyants. Si leur contenu était divulgué, nous ne pourrions plus les sauver.』(Goloronoa)

« Tu y crois vraiment ? » dit Diedrich d’un ton lourd.

« Crois-tu vraiment que les écritures de Jiordal peuvent sauver tes fidèles ? » (Diedrich)

『Telle est la doctrine de l’Omnipotente Radiance Equis.』(Goloronoa)

Diedrich poussa un soupir profond, posant une main sur son menton.

« Je me demande. Eh bien, Jiordal a ses propres enseignements, je suppose. Je ne demande pas à voir vos écritures directement. Au lieu de cela, pourquoi ne pas ouvrir un dialogue ? Discutons honnêtement de l’avenir de l’underground. » (Diedrich)

Après un bref silence, Golroana répondit.

『Empereur de l’Épée Diedrich d’Agaha. Je comprends votre demande. Mais avant de répondre, j’ai une question pour vous, Roi Démon Anos. Ou préféreriez-vous qu’on vous appelle « L’Inadapté » ?』(Goloronoa)

« Je suis d’accord avec l’un ou l’autre. » (Anos)

『Alors, je vais utiliser le titre que les dieux m’ont accordé. Inadapté, qu’est-ce qui vous amène à Jiordal ?』(Goloronoa)

« Pour faire simple, je suis venu pour élargir mes connaissances. Comprendre ce que pensent et comment vivent les gens de l’underground. » (Anos)

Puis le Pape demanda.

『Alors, quelle est votre affaire avec moi ?』(Golronoa)

« Il y a des choses que je souhaite vous demander. Sur l’Épreuve de la Sélection et sur la localisation du Dieu des Traces, Revalschned. » (Anos)

『Je comprends.』(Golronoa)

Après une brève pause, Golroana parla solennellement, comme s’il transmettait une leçon à ses disciples.

« Dieu a dit un jour : Celui qui apporte le salut sera recherché par beaucoup. Cependant, s’il accepte toutes ces mains, il négligera leurs prières, et le salut sera inaccessible. Tu dois choisir d’une manière ou d’une autre. Le sauveur prendra la main de celui que tu sélectionnes. » (Golronoa)

« Hmm. Donc tu dis que seul l’un d’entre nous, Diedrich ou moi-même, peut présenter notre cas, et c’est à nous de décider qui ce sera ? » (Anos)

« Correct. » (Golronoa)

Quelle galère.

Mais au moins, aucune hostilité ne m’était dirigée.

Je pourrais facilement casser cette porte et forcer une conversation, mais ce n’était pas vraiment la meilleure solution ici.

Enfin, au moins il était prêt à écouter l’un de nous, alors je devais faire avec.

« Quelle malchance, Diedrich. Tu es venu jusqu’à Jiordal, et voilà ce que ça donne. » (Anos)

En me tournant vers l’Empereur de l’Épée d’Agatha, j’ai poursuivi.

« Eh bien, tu as réussi à faire jurer le Pape concernant Ahid. Alors peut-être qu’il vaut mieux ne pas tenter le diable et repartir pour aujourd’hui. » (Anos)

Diedrich affiche un sourire audacieux.

« Tu es un homme confiant, Anos. Mais qui peut dire lequel de nous repartira les mains vides ? » (Diedrich)

« De quoi tu parles ? Tu es le prophète, n’est-ce pas ? » (Anos)

Diedrich se tenait calmement, et j’ai lancé une remarque.

« Si ta prescience ne peut même pas prévoir que je serai choisi, peu importe la méthode, alors tu ne peux pas vraiment l’appeler une prophétie. » (Anos)

À cela, Diedrich éclata d’un rire franc.

« Eh bien, qui peut dire comment cela va tourner ? » (Diedrich)

Intéressant. Même avec sa capacité à voir l’avenir, il ne montrait aucune intention de reculer.

« Alors, décidons comment nous allons régler ça. » (Anos)

« On ne peut pas vraiment engager une bataille sainte totale ici, n’est-ce pas ? Que chacun affronte le Dieu de la Sélection de l’autre, et celui qui dure le plus longtemps gagne ? » (Diedrich)

En d’autres termes, je combattrai Naphta, et Diedrich affrontera Arcana.

Normalement, l’écart de puissance entre un dieu et un champion choisi était énorme.

Diedrich devait être confiant qu’il pourrait tenir face à Arcana pendant un certain temps.

Mais combien de mon pouvoir anticipait-il vraiment ?

« Très bien, » répondis-je, et en me tournant, la Déesse du Futur, Nafta, était déjà apparue à mes côtés.

Elle devait avoir prévu cette issue.

« Arcana. » (Anos)

À mon appel, elle disparut comme un éclair, réapparaissant juste devant Diedrich.

Je me tenais dos à dos avec Diedrich, tous deux face au Dieu de la Sélection de l’autre.

« Cet homme est probablement fort. Combats-le de toutes tes forces. » (Anos)

« Comme tu le souhaites. » (Arcana)

Elle leva les deux mains et tourna lentement ses paumes vers le haut.

Bien que nous soyons à l’intérieur et ne puissions pas le voir directement, la Lune de la Création flottait au-dessus du ciel souterrain.

« Ô Roi des démons, écoute ma prophétie. » (Naphta)

Les yeux fermés, la Déesse du Futur pointa le cristal qu’elle tenait dans ses deux mains vers moi.

« Quand ces yeux s’ouvriront, moi, Nafta, verrai tous les futurs. Chaque miracle, chaque résultat possible sera à la portée de la Déesse du Futur. À travers les fissures entre tes doigts, l’avenir de la victoire s’échappera, et même la possibilité de résistance disparaîtra, » déclara-t-elle comme si c’était une certitude.

« Certains meurent d’un simple rhume. D’autres perdent la vie à cause d’une seule chute. Tous les êtres tirent les dés du destin, et les résultats façonnent leur vie. Si tu me défies, le pire jour de ta vie te tombera dessus. » (Naphta)

« Vraiment ? Alors permets-moi de faire ma propre prophétie, Déesse du Futur. » (Anos)

Alors que Naphta se tenait là, je l’ai confrontée avec mes mots.

« Au moment où tu ouvres ces yeux, ta défaite sera scellée. » (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !