Chapitre 199
====================

Diego ralentit et parle doucement maintenant.

« Je m’appelle Diego Kanon Ijeishka et je suis une réincarnation du héros légendaire Kanon ! Les diplômés de l’académie des héros qui se trouvent à Azeishion ont été rappelés à Gairadeite et demain nous commencerons nos préparatifs de campagne. » (Diego)

Peu importe la magie que vous utilisez, ces préparatifs sont beaucoup trop rapides. Il est évident qu’ils étaient déjà préparés pour la guerre, mais la plupart des gens ne se soucient pas de telles choses.

À moins d’être réellement impliqué dans une guerre, vous n’aurez pas de sentiments profonds à ce sujet, au-delà peut-être de vous inquiéter pour vous-même.

« La justice est de notre côté ! Victoire à la force de subjugation du roi démon !! » (Diego)

*Uooooooh !!* Les soldats lèvent la voix et crient.

« Le jugement des cieux tombera sur ces mazoku insensés ! Victoire à nous, héros !! » (Diego)

*Uooooooh !!* Les soldats ont crié à nouveau.

Les étudiants de l’académie du roi démon, qui regardaient, ont commencé à murmurer tranquillement.

« Qu’est-ce que ces gars disent… ? Sont-ils sains d’esprit ? Ont-ils vraiment l’intention de partir à la guerre… »

« Ah. J’ai des doutes sur leur santé mentale… »

C’est une réflexion raisonnable, cependant, beaucoup ont peur. Si c’est vraiment une guerre entre Azeshion et Deiruheido, ils sont déjà capturés.

En écoutant, j’ai reçu un .

« Tu peux entendre ? » (Misha)

« Ah. As-tu entendu la diffusion ? » (Arnos)

« Oui. Où es-tu ? » (Misha)

« Dans le troisième dortoir. Il est actuellement entouré d’une barrière et de soldats. Il vaut mieux que tu ne reviennes pas ici. Les soldats dehors essaieront d’arrêter les étudiants, alors fais attention. » (Arnos)

« Je vais aller bien. » (Misha)

Eh bien, il serait impossible pour un soldat humain de capturer Misha de toute façon.

« Les autres sont-ils ensemble ? » (Arnos)

« Sasha est avec moi. Les autres font leurs propres choses. » (Misha)

Ne disaient-ils pas quelque chose à propos d’un festival plus tôt ?

« La d’obstruction de pensée est utilisée, mais elle interfère avec , rendant difficile la communication avec Ray. » (Misha)

Ray n’est pas doué avec la magie et Misa a une faible puissance magique. Avec tous deux utilisant , envoyer et recevoir quoi que ce soit via sera problématique.

« Ray et Misa sont ensemble, donc il n’y a pas de problème à les laisser seuls. Cherche d’abord l’union des fans. » (Arnos)

« D’accord. » (Misha)

Un autre m’atteint.

« En cas de problème, contacte-moi à nouveau. » (Arnos)

« Nn. » (Misha)

Je termine le avec Misha et réponds à celui de Deiruheido.

« Quoi de neuf, Melheys ? » (Arnos)

« Les choses sont devenues compliquées. » (Melheys)

À travers , Melheys m’envoie un et le projette devant moi.

« Je suis Avos Dillheavia. »

Le mazoku masqué était là avec les 3 anciens seigneurs démoniaques Eldora, Zoro et Medin, qui montraient leur loyauté en s’agenouillant.

« Que se passe-t-il ? » (Arnos)

« Cela est diffusé partout à Deiruheido. Medin, Zoro et Eldora viennent d’annoncer qu’ils ont découvert la réincarnation du roi démon de la tyrannie. » (Melheys)

Si les anciens sept empereurs démons disent cela, alors le peuple y croira.

« J’ai retrouvé mes descendants. » (Avos)

Avos parle d’une voix puissante.

Il y a 2000 ans, je me suis sacrifié et j’ai divisé le monde en quatre pour mettre fin à la grande guerre. C’était la meilleure façon de instaurer la paix et la plus miséricordieuse pour ne pas détruire les humains. (Avos)

Medin lance et diffuse ce qui vient d’être vu à Azeshion. Tout Deiruheido regarde le discours de Deigo.

Après la fin, l’homme masqué prend la parole.

“Jusqu’à aujourd’hui, ces gars disaient que l’épée du dieu esprit était faite pour me détruire. Dans ce monde pacifique, ils ont pratiqué des techniques pour tuer les mazoku et ont renforcé leurs armements au nom de l’académie des héros. Vous avez oublié la guerre. Vous avez oublié votre rancune contre les humains, mais les humains n’ont pas changé en 2000 ans.” (Avos)

Les faits bruts qu’il expose ont du poids.

“Je me suis trompé. 1000 ans, 2000 ans, la véritable nature des humains n’a pas changé. Ils craignent, discriminent et tuent tout ce qui est différent d’eux. Ils sont laids, stupides et irrécupérables.” (Avos)

Avos lève la main droite.

“Le moment est venu de corriger mon erreur vieille de 2000 ans. Rassemblez à ma cause ceux d’entre vous qui sont forts. Confiez-moi votre vie et votre dos.” (Avos)

Une lumière sacrée se rassemble autour de la main droite de l’homme masqué et se transforme en Mana Evans.

“Voici leur arme la plus puissante. Mana Evans a été créée pour me détruire, et pourtant elle est dans ma main. Il n’y a rien à craindre. Confiez-moi tous vos descendants et je protégerai vos vies et tiendrai mon serment. Courez avec moi à travers le champ de bataille et détruisez ces humains stupides !” (Avos)

Ça sent. Cette odeur de sang que j’ai sentie plusieurs fois. Une bataille est sur le point de commencer.

La grande guerre que j’aurais dû laisser derrière moi il y a 2000 ans est de retour.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !