Chapitre 690: Chapitre 690 (FR)

Les six membres de l'Armée Abyssale et Hadès Aeges s'affrontent.

Ils concentraient chacun leur pouvoir magique sur les armes qu’ils avaient installées.

"Il sera extrêmement difficile de les tuer avec une lance. Je vais créer une ouverture. Laisse-moi les achever avec ta balle magique."

"D'accord."

Suivant les instructions d'Aeges, Sasha commence à accumuler du pouvoir magique par derrière.

"Dirfinstein écarlate"

La lance magique en os brille d’un écarlate.

Quand Aeges sortit sa lance, du sang écarlate jaillit de la pointe.

Le jet d’eau écarlate, qui se divisait en six branches au total, prit la forme d’une longue lance et attaqua les six capitaines.

"Une lance reste une lance même si elle a une longue portée."

La capitaine de la 10e division, Virizia, déploya une barrière magique sur son bras droit et bloqua facilement la lance de sang de Dilfinstein.

Les cinq autres capitaines se sont défendus contre la Lance de Sang de la même manière.

Quelle que soit la puissance d’Hizumi Kei, c’est un monde magique. La puissance de la lance ne fonctionne pas à son plein potentiel.

Le pouvoir magique bleu se concentre sur le cercle magique déployé autour des canons du capitaine.

La cible n'est pas Aeges, mais le monde de glace créé par Misha.

« <Canon à vagues manquantes Mashinryu> »

Juste avant que la balle magique bleue ne soit tirée, une partie du cercle magique s’est soudainement effondrée.

Le <Mashinryu Missing Wave Cannon> n'a pas réussi à tirer. Il disparaît sans que la solution miracle ne soit tirée.

Viridia fait briller son œil démoniaque et analyse la situation.

"...Cette lance ? Tout le monde, restez à l'écart de la Lance de Sang. Le pouvoir magique sera aspiré dans une autre dimension !"

Chacun d’eux repoussa les six lances de sang, et Viridia et le capitaine dessinèrent à nouveau un cercle magique autour du pistolet.

"Religieuse!"

Lorsque Hadès fait tourner Dilfinstein, les six lances de sang tourbillonnent autour de lui et pointent leurs lames vers les capitaines dispersés.

Il est toujours bloqué par une barrière magique, mais la menace de Dilfinstein est qu'il engloutit le pouvoir magique environnant au-delà de la dimension et empêche l'activation de la magie.

Le cercle magique du <Mashinryu Missing Wave Cannon> qu’ils avaient essayé de tirer manquait, et cela a fini par être à nouveau un raté.

"Numéros cinq, six, sept et huit, arrêtez les lances. Moi et le numéro neuf tirerons les boules de verre."

Ils repoussèrent à nouveau la lance de sang et changèrent de formation.

Le capitaine de la 5e division est sur l'aile droite, le capitaine de la 6e division est à gauche, les capitaines des 7e et 8e divisions sont devant, gardant un œil sur la lance, et les capitaines des 9e et 10e divisions sont au centre, prêts à tirer sur le monde de glace.

"Dans un monde où les lances ne fonctionnent pas, il est logique qu'il n'y ait aucun moyen de les défendre."

Aeges pousse Dilfinstein avec force.

Les six lances de sang s'étendant de la lance démoniaque ont tourbillonné autour du corps principal et ont commencé à détruire leurs ailes droite et gauche.

Déployant une immense barrière magique, l'Armée Générale des Abysses tente de bloquer la Lance de Sang à distance, la tenant ainsi à distance.

"doux"

La lance de sang zigzague et se glisse dans la brèche de la barrière magique déployée. Les commandants des flancs droit et gauche se précipitèrent vers la pointe qui approchait, utilisant leurs corps comme boucliers.

Même si elle frappe directement, la lance ne causera probablement pas beaucoup de dégâts.

Les deux capitaines se sont approchés à grande vitesse, essayant de supprimer la lance avec leur corps, mais la lance de sang a changé rapidement à des vitesses encore plus rapides.

La lance a changé de trajectoire devant moi, et comme si c'était prévu, ils ont tendu la main et l'ont saisie.

"Sécurisé"

Le capitaine de la cinquième division Azeth et le capitaine de la sixième division Jamie ont saisi la poignée de la lance de sang.

Cependant,

"Cela s'appelle notre ligne."

Profitant de cet écart, deux autres lances de sang s’enroulèrent autour de leurs corps.

"Grrgh...!"

"Non... !!"

"C'est juste ma chance d'avoir baissé ma garde et de ne pas avoir été poignardé."

Les deux capitaines tentent de secouer les lances de sang, mais ils ne bougent pas. Même s’il essayait d’utiliser la magie, le pouvoir magique serait absorbé dans la dimension proche de la lance de sang, et il ne pourrait pas l’utiliser de manière satisfaisante.

La force de serrage est faible dans le monde de la balle magique, et il est difficile de la dévisser telle quelle, mais il en va de même pour eux.

Il serait difficile pour un corps vivant de détruire la lance de sang enveloppée, et il faudrait tirer une balle magique. Cependant, cette solution miracle a été scellée.

Les deux lances de sang restantes restèrent droites, s'approchant des deux qui visaient le monde de glace au centre de la formation.

"C'est prévu."

Les deux capitaines déployés devant eux, Néron et Corcus, l'attrapèrent grâce à une barrière magique.

Ils ont dû assumer cette situation à partir du moment où la Blood Spear s'est déplacée vers l'aile gauche et droite, et la situation commençait à se dégrader.

"<Canon à vagues manquantes Mashinryu>"

Une énorme quantité de pouvoir magique est concentrée dans les deux armes. Une balle magique bleue a été tirée vers le monde glacé.

Cependant, immédiatement après, ces deux balles magiques furent transpercées par la lance en os, provoquant une énorme explosion. Leggero, le commandant de la 9e division, et Virizia, le commandant de la 10e division, sont ravagés par les flammes.

La lance magique d'Aeges n'a pas de portée.

La pointe du Dirfinstein écarlate transcenda les dimensions et transperça la bouche de leur arme.

Il est difficile d’infliger une blessure mortelle avec une lance magique. Aeges visait à faire exploser le « Canon à vagues perdues à courant magique » à courte distance d'eux.

La façon dont je me tenais là pour essayer de ne pas leur tirer dessus avec ma Lance de Sang était l’une de mes stratégies pour les prendre au dépourvu.

Cela faisait croire aux gens que s’ils pouvaient tirer, ils pourraient gagner, et en fait, c’était un calcul qui percerait la balle magique au moment où ils tireraient.

"Tu es trop négligent juste parce que c'est une lance. Si ce n'était pas le Magic Bullet World, tout le monde aurait été embroché depuis longtemps."

Aeges a dit avec un œil brillant.

"--Nous menons nos opérations conformément à la discipline."

La voix du capitaine de la 10e escouade Viridia revient.

Il n'y a aucun dommage.

Il a déployé une « Magic Bullet Barrier » pour bloquer le « Magic Stream Lost Wave Cannon » qui a explosé à courte portée.

Les quatre autres, qui n'étaient pas retenus par la Lance de Sang, atterrirent devant la forteresse qui avait été maintenue en feu par l'anneau des ténèbres de Sasha.

Pendant l’attaque et la défense actuelles, ils changeaient de position.

« <Barrière anti-incendie> »

Une barrière recouvre la forteresse et éteint les flammes.

"<Barrière de balle magique>"

De plus, une barrière magique fut développée qui recouvrait entièrement la forteresse.

"...mousse pseudo-argentée"

Micha dit.

Devant la forteresse se trouvait une sphère qui émettait une lumière brillante. Il s'agit d'une bulle pseudo-argentée réalisée par le dieu créateur Elenesia.

"Avec l'autorité du commandant de l'armée abyssale, je demande une utilisation d'urgence du Silver World Magic Bullet."

Viridia tend la main et dessine un cercle magique.

Ensuite, la forteresse s'est transformée en quatre canons. Les quatre capitaines en prirent chacun un.

Le pouvoir magique des bulles pseudo-argentées se ressent dans chacun des quatre canons.

"Je ne te laisserai pas me tirer dessus."

Quatre des lances de sang de Dilfinstein leur transpercent les pieds et le pouvoir magique nécessaire pour activer la technique <Silver Realm Magic Bullet> est englouti dans la dimension.

Immédiatement, ils se dispersèrent.

Les quatre lances de sang le poursuivent. Si même une personne sort de la portée de la lance de sang qui absorbe l'énergie magique, <Silver World Magic Bullet> sera tirée.

Une balle magique qui traverse des bulles d'argent brisera le monde de glace d'un seul coup.

"La quantité de puissance magique absorbée par sa lance n'est pas illimitée."

Sous les instructions de Viridia, ils dessinent un cercle magique sur le pistolet. <Canon à vagues manquantes Mashinryu>.

Il est impossible d'absorber le pouvoir magique du <Silver World Magic Bullet> et en même temps de sceller le cercle magique.

````<Canon à vagues manquantes Mashinryu>''''

Des balles magiques bleues furent tirées par les quatre canons.

"Tiède"

Quatre poussées d'affilée en une seule respiration. Dilfinstein, qui a transcendé les dimensions, a percé la balle magique bleue immédiatement après son tir.

Cependant, aucune explosion ne se produit.

C'est une fausse balle magique qui ressemble au <Mashinryu Missing Wave Cannon>.

Viridia jeta son arme et attrapa la pointe de la lance magique. Peu importe le nombre de dimensions qu'il traverse, sa pointe et la lance magique dans la main d'Aeges sont liées. Juste comme ça, il a utilisé toutes ses forces pour retenir Dilfinstein.

"Si vous jetez votre arme et vous rendez, votre vie est garantie."

Les trois capitaines restants pointèrent les bouches du « Mashinryu Lost Wave Cannon » vers le monde glacé.

Aeges refuse de lâcher sa lance.

Prenant cela comme réponse, des balles magiques bleues furent tirées sans pitié.

"Je pensais que tu avais dit que c'était tiède."

Utilisant habilement la force de Viridia pour maintenir la lance, Aeges utilise l'art de la lance pour faire trébucher le corps de l'homme.

En un instant, Aeges déplaça la pointe de sa lance de l'autre côté de la dimension avec Viridia, qui la tenait, et la transperça successivement avec trois balles magiques bleues.

Naturellement, Viridia, qui tenait la pointe, serait touchée directement par le <Makushyu Lost Wave Cannon>.

Il déploie <Magic Bullet Barrier> pour l'empêcher.

Cependant, le troisième <Magic Current Missing Wave Cannon> a brisé la <Magic Bullet Barrier> et les flammes explosives ont englouti Viridia.

La blessure est assez profonde.

Je ne pourrais pas résister au quatrième coup.

Les autres capitaines ne seraient pas non plus capables de tirer des balles magiques avec négligence dans cette situation.

Mais il ne lâche toujours pas sa lance...