Chapitre 349
====================

Revenons un peu dans le temps, juste au moment où Shin et Nosgalia allaient s’affronter

De l’autre côté de la salle du trône, Lay faisait face à Avos Dilhevia.

L’ancien lançait un regard noir à ce dernier, et était méfiant à chaque mouvement du faux Roi Démon.

Elle sourit doucement en réponse.

Je me fiche de qui est mon adversaire. Mais dis-moi, Kanon. As-tu encore assez de force pour jouer avec moi ? (Avos)

Le faux Roi Démon pointa son épée, qui avait perdu son éclat.

L’Épée des Trois Races Evansmana est une épée sacrée bénie par les dieux. Face aux paroles du Père Céleste, cette épée a maintenant perdu son pouvoir d’origine. En d’autres termes, elle n’est plus efficace contre moi. (Avos)

Avos Dilhevia se tourna légèrement pour me faire face, et prit la parole.

Anos. Ne penses-tu pas que tu devrais lui donner un coup de main ? (Avos)

Je sais que tu veux mon attention, mais malheureusement, je suis aussi occupé. Oh, mais ne t’inquiète pas. Si tu n’as pas l’Abolisseur de la Raison, tu ne gagneras pas contre Lay. (Anos)

En disant cela, je regardai dans l’abîme de Nosgalia, qui était engagé dans un combat avec Shin.

Lorsque je tournai mes Yeux Magiques vers lui et regardai plus profondément dans ses profondeurs, je trouvai la source du Roi de l’Incendie Eldmed, dont le corps avait été envahi par le dieu.

Hmm. Juste comme je le pensais.

Avos Dilhevia. Lay parla d’une voix basse.

Je vais te faire rendre Misa. (May)

Lay repoussa le sol, et il était enveloppé de la lumière de .

Il accéléra en ligne droite vers le faux Roi Démon.

HAAAAHH !! (Lay)

Lay abattit Evansmana, qui était recouverte de la lumière de , depuis en haut.

Avos Dilhevia bloqua l’attaque en utilisant le sort en recouvrant sa main droite comme un bouclier.

Au moment où l’épée sacrée toucha son , sa trajectoire fut modifiée, comme si elle rebondissait. D’un mouvement fluide, Lay fit pivoter son corps sur place pour faucher la moitié gauche de son corps.

Elle tenta de la bloquer avec le sur sa main gauche.

Cependant, cela rebondit simplement dessus, et sa trajectoire changea.

Il visa à frapper directement Avos Dilhevia dans la poitrine gauche avec une poussée à la vitesse de la lumière.

Je viens de te dire que ton épée sacrée avait perdu son pouvoir. (Avos)

Cependant, même en y mettant toute sa force, Evansmana ne pénétra pas la poitrine gauche d’Avos Dilhevia.

L’aurore sombre du qui recouvrait finement la surface de son corps empêcha cela.

Je vois que ton style de combat n’a pas changé depuis deux mille ans, Héros Kanon. (Avos)

Elle fit glisser les doigts noirs de ses mains le long des pectoraux de Lay, comme pour les caresser doucement. Et en même temps, elle le poignarda avec eux.

Guh ! (Lay)

Ça fait deux. Et en comptant celui que tu as perdu plus tôt, cela fait trois au total. Nosgalia a déjà éliminé ceux que tu as confiés à ton double. Il ne te reste plus qu’une seule source. (Avos)

La puissance de jaillit du corps de Lay encore plus vigoureusement, et se rassembla dans l’Épée des Trois Races.

Mais même ainsi, il ne put transpercer Avos Dilhevia avec.

Ce n’est pas utile. Même si c’est la carte maîtresse des Héros, ce corps que je possède n’est pas quelque chose qui peut être coupé avec une épée sacrée sans puissance. Alors, abandonne, d’accord ? (Avos)

J’ai fait une promesse (Lay)

À ces mots, le regard du faux Roi Démon devint sombre.

De quoi tu parles ? (Avos)

Une promesse selon laquelle, si jamais elle était accablée par son destin, je l’aiderais sûrement. Que peu importe où elle se trouvait, et peu importe ce qu’il fallait faire, je viendrais à son secours (Lay)

En entendant cela, Avos Dilhevia sourit de manière sadique.

Alors, je te suggère d’y réfléchir à nouveau. Une fois que tu seras à moi, tu comprendras sûrement. Que Misa et moi sommes aussi homogènes que de l’eau claire. Si tu me détruis, ton objectif deviendra impossible à atteindre. (Avos)

Dans ce cas, je serai à toi (Lay)

Au moment où le faux Roi Démon sourit à cela, Lay esquissa un sourire en coin.

Tu pensais vraiment que je dirais ça ? (Lay)

Pendant un instant, elle ferma les yeux.

Quand elle les rouvrit, son irritation était visible.

Tu mens. (Lay)

Oh ? Ça, je ne m’y attendais pas. Même si je te désire tellement. (Avos)

Lay repoussa fermement ses paroles visqueuses et embrouillées.

Tu fais semblant d’être obsédée par moi pour gagner du temps. Sans l’Anéantisseur de Raison, tu ne peux pas gagner contre Anos. Même si tu me vaincs, tu seras simplement détruite par lui. (Lay)

Lay adressa un sourire rafraîchissant à Avos Dilhevia, qui le regardait froidement.

C’était tout ce que tu avais à dire ? Regarde. Tu n’as même plus assez de puissance magique pour utiliser . (Avos)

Elle disait la vérité. Avant qu’il ne s’en rende compte, la lumière du couvrant son corps avait disparu.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !