Chapitre 534: Chapitre 534 (FR)

Dortoir de la Demon King Academy dans le palais Pablo Hetara.

Ma mère, qui s'était évanouie, dormait paisiblement sur le lit.

À côté d'elle, Misha posa doucement sa main sur le ventre de sa mère, scrutant l'abîme de ses yeux divins.

"Ma fièvre est un peu élevée. Il y a aussi quelques perturbations dans ma magie."

dit-elle calmement.

"Les symptômes sont les mêmes qu'un rhume. Cela ne met pas la vie en danger. Mais-"

« Ça ne peut pas être guéri ? »

Elle acquiesce.

En cas d'urgence, ce serait gênant si Misha, qui peut recréer l'intégralité de l'origine, ne pouvait pas le réparer.

Les symptômes sont légers, mais ce n'est pas un problème.

« Où est la lésion ?

"Dans le ventre maternel"

Dit Misha en regardant attentivement l'œil divin.

"Il y a juste un peu de chaleur qui vient de ça. Une chaleur qui n'existe pas vraiment."

Même la <manipulation du temps> ne peut pas le guérir. Il ne peut pas non plus être recréé dans Misha.

En d’autres termes, le corps et les racines de ma mère sont normaux.

L’histoire raconte que la chaleur est générée dans l’utérus, mais que la cause de l’anomalie se trouve probablement à l’extérieur. Quelque chose de l'extérieur afflue dans le ventre de la mère.

C'est probablement ce que Coastria a dit――

« Je suis devenu connecté à « l'abîme de l'envie »... »

Parrington marmonna avec une expression inquiète sur le visage.

"Puis-je vous demander plus de détails?"

Il hocha la tête et commença à expliquer.

"Il y a plusieurs" Abysses "dans la Mer Sacrée de Ginsui. Ils constituent une sorte de réservoir de pouvoir magique qui attire les pensées des gens. L'" Abysse de l'envie " dans le monde calamité d'Evezeino est l'un de ces " Abysses ". Toutes sortes d'envies y sont aspirées et tourbillonnent comme un pouvoir magique. "

Est-ce un abîme où tourbillonnent les envies ?

Cela semble très inquiétant.

"Y a-t-il des esprits dans le monde de la Milice ?"

"ah"

"Dans le monde abyssal d'Evezeino, il existe une race d'eidolons qui lui ressemble. Contrairement aux esprits qui sont généralement créés par des rumeurs et des légendes, les eidolons d'Evezeino naissent d'une envie."

"Voulez-vous naître de <l'abîme du désir>?"

Parrington est d'accord.

"La source des bêtes fantômes est le désir. Un désir suffisamment fort pour leur donner soif. Le cœur qui désire la supériorité, l'obéissance, l'ordre, la défense et la domination, ainsi que le désir qui imprègne la mer sacrée de Ginsui, est ce qui les façonne."

Il continue en expliquant.

"Au fond de l'Abîme de l'Envie, le désir concentré stagne et s'accumule. C'est de ce désir le plus profond que naît l'eidolon le plus fort, le lion de destruction d'Artzenon. Lion signifie le roi des bêtes. En d'autres termes, ils sont le roi des eidolons."

Cela signifie-t-il que Coastria et ce manchot sont des bêtes fantômes nées du désir ?

"De quel genre d'envie es-tu venu?"

" On dit qu'ils abritent toutes sortes de désirs qui provoquent le désastre chez les Ginkai, mais le noyau le plus puissant d'entre eux est l'envie de détruire. Par conséquent, ils sont détestés comme les lions de destruction et ils possèdent le puissant pouvoir de destruction dans leur corps. "

Hmm. Eh bien, je suppose que je peux voir l'histoire.

"Quand vous dites que le fond de l'abîme et le ventre de votre mère sont connectés, cela signifie-t-il qu'ils sont identiques ? En d'autres termes, l'abîme de l'envie lui-même est le ventre de votre mère."

"Voici M. Left. Il semble que même s'il renaissait, il ne pourrait pas échapper à l'abîme de l'envie."

Luna Arzenon est une résidente d'Evezeino.

Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais elle s'est réincarnée et est devenue résidente de la Milice.

Elle s'est réincarnée à nouveau, et cette fois elle est née sous le nom d'Isabella, une humaine impuissante.

Vous ne devriez pas utiliser <Réincarnation>. La forme des racines a également changé.

Alors pourquoi « Abyss of Craving » d'Evezeino hante-t-il toujours ma mère ?

"D'après Coastria, votre mère était fascinée par une bête mythique."

"C'est une bête mythique appelée le Phénix de la grossesse. Le désir d'accoucher a du pouvoir, et il a provoqué un désastre chez nos sœurs et frères. Ma sœur était destinée à être le ventre du désastre, et j'étais destiné à être le cœur du désastre."

« Êtes-vous en train de dire que votre corps est également connecté à l’abîme de l’envie ?

Parrington hoche la tête.

"Je pensais que je pourrais m'échapper si je prenais le corps d'une poupée magique, mais cela n'a pas changé même si j'étais l'empereur fantoche Bez."

Les racines de Parrington étaient liées au Fil Rouge et il devint le chef du monde fantoche de Luzendfort. Le fait qu'il ne change pas même si son corps est remplacé par un nouveau signifie qu'il possède un pouvoir lié à ses racines.

Même si Parrington devient une « poupée de fil rouge », la forme originale de Parrington ne changera pas beaucoup.

Les racines de ma mère ont dû presque se transformer en une personne complètement différente.

"Que veut faire ce phénix en gestation ? Si une bête fantôme est née du désir, elle n'a pas besoin du ventre d'une mère en premier lieu."

"Une bête fantôme, comme son nom l'indique, n'a aucune substance. De même, le Lion d'Annihilation d'Artzenon est comme une illusion sans forme fixe lorsqu'il est dans "l'Abîme de l'Envie". Dans cet état, c'est une bête qui manque de conscience et ne suit que ses propres désirs. Elle ne peut s'incarner que si elle passe par le ventre de sa mère. "

Je vois.

"La Princesse des Abysses de la Calamité est-elle une existence destinée à incuber le Lion de la Ruine d'Artzenon ?"

Puis Parrington devient sérieux.

"Il y a quelque chose que je dois te demander."

Il m'a demandé gravement, avec l'air le plus sérieux sur le visage.

"Anos. Es-tu l'enfant biologique de ta sœur ?"

Si ce que dit Parrington est vrai, je suis le lion de la destruction d'Arzenon, né des Abysses du Désir.

Est-ce pour cela qu'elle a pu donner naissance à l'enfant de Voldigord, ce qui était censé être impossible ?

"Ma mère m'a donné naissance deux fois, une fois il y a deux mille ans et maintenant. C'est vrai que mon pouvoir magique est très similaire à celui de Coastria, et il y a une résonance que je ne comprends pas."

"...Je vois...Alors je dois te le dire..."

Avec cette préface, il presse ses lèvres en ligne droite.

"Anos. Un sort dur vous attend. Le Lion de Destruction d'Artzenon est un désastre en soi. On dit qu'une fois ce désir éveillé, vous serez poussé par une pulsion destructrice et détruirez même cette Mer d'Argent..."

Hmm. Une envie destructrice ?

Pour le moment, je n’en ai pas envie.

"Cependant, je me sens soulagé. Mon <Fil Rouge> lie mon destin. Afin de lier l'enfant de ma sœur à un destin paisible, j'ai conclu un accord avec l'empereur fantoche Bez."

Est-il devenu le chef du monde fantoche pour le bien de la sœur qu’il rencontrerait un jour ?

Parrington devait se préparer pour cette journée.

"Merci pour votre prévenance. Cependant, vous devez être mentalement stable. Je ne pense pas que ce soit particulièrement nécessaire."

"...Si c'est le cas, c'est une bonne chose..."

Ce n'est pas clair.

Si c'est le lion de destruction d'Artzenon, cela signifie-t-il que c'est un destin inévitable ?

C'est un grand désastre qui détruira la Mer Sacrée de Ginsui.

C'est compréhensible de s'inquiéter, mais pour moi c'est secondaire.

"Maintenant que j'y pense, comment as-tu incubé Coastria ?"

Bellamy a dit que Coastria était une petite fille née il y a moins de 1 000 ans.

Au moment de sa naissance, sa mère était en train de se réincarner dans le monde de la Milice.

Y a-t-il une possibilité que le seul enfant qui reste soit celui de Parrington ?

"Mon grand-père, il y a un homme nommé Dominic qui est le directeur de l'agence des bêtes fantômes d'Evezeino. C'est un chercheur sur les bêtes fantômes, mais il est fou. Il leur a probablement donné naissance d'une manière différente."

Hmm. Je suis un peu inquiet, mais cela ne semble pas avoir quelque chose à voir avec l'état de ma mère.

Ce serait bien de le reporter plus tard.

« L'abîme du désir est-il votre propre volonté, ou Coastria dit-elle qu'elle y mènera lorsque vous concevrez un enfant ?

Mère ne connaît pas « l'abîme de l'envie ».

Même si vous regardez dans l’abîme, il n’y a qu’assez de pouvoir magique pour une seule personne. Elle ne sera probablement même pas enceinte.

"... Il y a deux causes possibles. L'une d'entre elles pourrait être ma faute... Quand j'ai rencontré ma sœur, nous avons résonné avec elle. L'"Abîme de l'Envie" qui m'était connecté a réveillé l'"Abîme du Désir" chez ma sœur..."

"Et l'autre ?"

"Si vous l'invoquez simplement, la connexion sera bientôt coupée à nouveau. Si cela ne se produit pas, il doit y avoir eu un changement majeur au fond de l'abîme. Par exemple, de l'autre côté, un lion de destruction qui n'a pas donné naissance à de la chair se déchaîne."

Je ne pense pas que ce soit une coïncidence.

<L'abîme de l'envie> est situé à Evezeino.

Ils pourraient même être capables de provoquer un déchaînement du lion de la destruction.

Après avoir échoué à attaquer directement, est-il devenu frustré et a-t-il eu recours à des mesures sévères ?

Mais à quoi ça sert ?

« Pourquoi cela ne vous affecte-t-il pas, vous qui êtes connectés au même <Abyss of Craving> ? »

"Le montant est différent. L'"Abîme de l'Envie" que je m'attaque représente au plus un quart de celui de ma sœur. Avec ce "Couple de Fil Rouge", c'est facile à contrôler."

« Que se passera-t-il si cela continue ? »

"...Je ne sais pas. Peut-être qu'à cause de la réincarnation de ma sœur, elle est devenue incapable de contrôler <l'Abîme de l'Envie> du tout. Par conséquent, même si l'eidolon devient un peu violent, cela perturbera sa magie et lui fera avoir de la fièvre. Si la situation continue à empirer, ce sera dangereux."

C'est juste un humain qui ne sait pas utiliser la magie.

Le pouvoir de <The Abyss of Craving> est probablement un peu trop difficile à gérer pour moi.

De plus, si c'est quelque chose qu'Evezeino a mis en place, il vaut mieux ne pas penser que les choses vont se passer comme ça.

"Il existe un moyen de rétablir l'état de votre sœur."

Parrington dessine un cercle magique sur sa tête et y met la main.

Ce que j'ai sorti était une pierre magique.

"C'est un outil magique appelé pierre de mémoire. Voici ma sœur et mon passé. Si elle voit ce passé, elle pourrait s'en souvenir."

« Si je m'en souviens, serai-je capable de contrôler « l'abîme de l'envie » ?

"Dans le passé, ma sœur était capable de bien se contrôler. Même si son pouvoir magique lui fait défaut maintenant, si elle parvient à retrouver ses habitudes..."

Parrington envoie un pouvoir magique à la <pierre mémoire>.

Puis, une ligne magique s'est étendue et s'est connectée à la tête de ma mère.

"Ne sois pas si pressé."

Fixez-le avec le <Evil Eye of Ruin> et coupez le rayon magique.

"quoi……?"

"Tu peux me le prêter. Envoie le souvenir à ta mère via moi. Cela ne te dérange pas, n'est-ce pas ?"

Après avoir réfléchi silencieusement pendant un moment, Parrington m’a tendu la <Pierre de Mémoire>.

"Bien sûr."

Il tourna son mauvais œil vers la <pierre de mémoire> dans sa main.

C'est comme un outil magique qui permet de stocker des souvenirs précis en les gardant dans sa tête.

Cela peut être connecté au cerveau d’une autre personne et affiché sous forme d’image.

Il n’y a pas de grande différence avec les outils magiques du monde de la Milice.

Cependant, le pouvoir magique caché est supérieur de plusieurs niveaux et la quantité pouvant être mémorisée est supérieure à 10 000 ans.

Tenez la <Pierre de Mémoire> et envoyez du pouvoir magique.

Lorsque j'ai connecté le fil magique à ma mère, des images ont commencé à apparaître dans ma tête.

À ce moment-là, une forte détonation retentit.

"--Attends une minute!!!"

Mon père a ouvert la porte et est venu.

"Anosu. S'il te plaît, passe par moi aussi !"

Parrington lui lança un regard interrogateur.

Bien sûr. Cela ne sert à rien de passer par mon père.

"Je suis désolé, mais ce n'est pas quelque chose que je peux montrer à qui que ce soit. C'est mon précieux passé et celui de ma sœur."

"Eh bien, c'est peut-être vrai, mais je..."

Papa regarde Parrington avec une expression inhabituellement sérieuse.

"Je suis le mari d'Isabella... !!"

Pendant un instant, l'expression de Parrington devient sombre.

C'est comme un regard perçant.

"Si c'est lié à l'état d'Isabella, j'aimerais y jeter un œil avec vous. Eh bien, je ne peux pas utiliser la magie, donc je ne serai peut-être d'aucune utilité... mais c'est ce que je veux faire. S'il vous plaît, s'il vous plaît, juste comme ça !"

Avec un grand bruit, mon père se cogne la tête contre le sol.

Il voulait probablement se prosterner, mais peut-être avait-il trop d'élan.

Papa a crié alors que Parrington était abasourdi, du sang coulant de son front.

"S'il vous plaît! Beau-frère !!"

Hmm. Lorsque j’ai rencontré mon beau-frère pour la première fois, il avait ce genre d’énergie, comme on l’attendait de la part de mon père.

"...Si c'est le cas, ça ne me dérange pas..."

"Oh, merci, beau-frère!"

Papa se lève, serre Parrington dans ses bras et lui tapote le dos.

Perdant son élan, Parrington était à sa merci.

"Papa, s'il te plaît, tais-toi."

"Oh, oh... c'est mauvais..."

Je connecte le fil magique à mon père devenu silencieux.

Si vous envoyez à nouveau du pouvoir magique à la <pierre mémoire>, les souvenirs commenceront à circuler à travers la ligne magique.

Des images du passé me viennent à l'esprit...