Chapitre 247
====================

Zeke aurait su que je soulèverais une fausse déclaration concernant l’enfant de Dieu parce que c’est la chose que je veux le plus savoir et la chose qu’il doit cacher le plus, donc il choisirait sûrement quelque chose de précis à mentir.

S’il ne l’avait pas fait, il aurait déjà perdu, cependant, gagner cette partie en échange d’informations sur l’enfant de Dieu ne lui serait pas très avantageux. Au mieux, il pourra détruire Melheys.

En d’autres termes, il est raisonnable de supposer que Zeke n’a pas encore révélé ce qu’il veut vraiment cacher.

Zeke ne ment pas à propos de l’enfant de Dieu, bien que je ne puisse pas croire tout ce qu’il dit parce qu’il est possible de cacher des informations sur l’enfant de Dieu sans que le mensonge concerne directement l’enfant de Dieu.

Par exemple, disons que tu as spécifié un mensonge à propos du Grand Esprit Reno. Parce que j’ai vu dans que Misa pourrait être l’enfant de Dieu, il a dû répondre, donc en réponse à ma question précédente sur le fait que Misa et le Grand Esprit Reno soient liés à l’enfant de Dieu, il a dit que oui.

Si cela n’a pas d’importance, tu dois dire que cela n’a pas d’importance, et il peut mentir sur la question du Grand Esprit Reno. Il aurait pu mentir en disant que le Grand Esprit Reno porte l’enfant de Dieu en elle.

Dans ce cas, il reste possible qu’il essaie de faire passer Misa pour l’enfant de Dieu afin de cacher le véritable enfant de Dieu.

« Fumu. Alors ma prochaine question. » (Arnos)

Il me reste six questions et je peux encore pointer du doigt une fausse déclaration trois fois.

La question pour découvrir ce dont Zeke ment devrait être…..

« Y a-t-il juste un enfant de Dieu ? » (Arnos)

Plus tu limites tes questions, moins tu peux mentir. Si tu réponds simplement par le nombre de personnes, cela n’a aucune importance sauf pour l’enfant de Dieu, et nous avons déjà confirmé que Zeke n’a pas menti sur les questions concernant l’enfant de Dieu.

La possibilité de mentir à ce sujet est faible, mais on ne sait jamais.

« En effet. Il n’y a qu’un seul enfant de Dieu. C’est ce que Nousgalia m’a dit, et il m’a promis que c’était vrai. » (Zeke)

Misha et Sasha sont comptés comme une seule personne lorsqu’ils fusionnent.

Au minimum, cela signifie qu’au moins deux d’entre eux, parmi Misa, Zeshia, Misha et Sasha, ne sont pas l’enfant de Dieu, et que Zeke a menti pour me faire croire le contraire.

La question est, quelle serait la meilleure réponse à la question de mentir sur deux personnes ou plus étant l’enfant de Dieu ? La réponse la plus simple est que cela concerne mes subordonnés. De cette façon, Zeke peut répondre à des questions impliquant Misa, Eleonor, Zeshia, Misha et Sasha avec des mensonges.

En gros, ma prochaine question le confirmera.

« Alors, Misha et Sasha ont-ils le même âge ? » (Arnos)

Je lui ai posé une question à laquelle la réponse est évidente.

Si Zeke a spécifié que le sujet du mensonge concerne mes connaissances ou subordonnés, alors il ne pourra pas répondre correctement à cette question et n’aura d’autre choix que de mentir.

« Leur âge est le même parce qu’ils sont nés le même jour. » (Zeke)

Zeke a donné la bonne réponse. Alors il n’a pas choisi mes subordonnés ou mes connaissances comme sujet sur lequel il peut mentir.

A-t-il pu mentir pour faire en sorte que deux ou plusieurs d’entre eux soient l’enfant de Dieu ? La première réponse, Zeke a dit, était qu’il l’avait entendu directement de Nousgalia et que ce dernier lui avait promis de ne pas mentir.

Si nous spécifions que le sujet du mensonge concerne Nousgalia, alors nous pouvons répondre à la première question comme si tout le monde était l’enfant de Dieu.

« Je vais exercer mon droit de signaler un mensonge. Tu mens à propos de Nousgalia. » (Arnos)

« Malheureusement, c’est faux. » (Zeke)

Donc, il est correct que l’enfant de Dieu n’est qu’une seule personne.

Mais lors de la première question, Zeke a parlé comme s’il y avait trois enfants de Dieu. Il se peut qu’il ait menti à propos de deux d’entre eux, ou même des trois, mais il aurait été difficile pour lui de raconter un tel mensonge, peu importe ce qu’il aurait pu préciser d’autre.

Il n’y a pas de mensonge jusqu’à présent et dans sa première réponse, il n’a fait allusion qu’à l’enfant de Dieu, sans dire qu’il y avait un enfant de Dieu, seulement une possibilité.

La tradition de Misa en tant qu’esprit était d’être la personne qui détruirait le roi démon de la tyrannie en tant qu’enfant que le grand esprit Reno portait en elle et qu’elle portait directement dans son corps.

Éléonor est la magie que le père céleste a créée lors de ses négociations avec Jerga pour créer un vaisseau divin, et ce vaisseau est la petite Zeshia.

Et Misha et Sasha, si je ne les avais pas arrêtées, seraient nées comme Dieu l’avait prévu, dans un seul corps portant la volonté de Dieu et un grand pouvoir magique.

Deux d’entre eux ne sont pas l’enfant de Dieu ou, plus précisément, ils ne sont pas nés pour détruire le roi démon de la tyrannie.

Si je vais étape par étape dans le problème, découvrir qui est l’enfant de Dieu n’est pas très difficile.

« Question suivante. Qui est l’enfant de Dieu ? » (Arnos)

Il reste 3 questions.

« C’est Zeshia. » (Zeke)

Il ne peut pas mentir sur l’enfant de Dieu.

Si je crois qu’il a simplement menti, alors il a choisi l’identité de l’enfant de Dieu à mentir. Si c’est le cas, alors non seulement qui est l’enfant de Dieu, mais il pourrait même mentir sur qui est le roi de la mort par le feu ou qui est le roi démon de la tyrannie.

En revenant à la grande esprit Reno, elle est la mère de tous les esprits. Tous les esprits sont ses enfants, pas seulement Misa, donc si vous y pensez, la bonne réponse à donner à ma question aurait été Misa, cependant, il ne peut pas répondre par Misa parce que c’est ce qu’il a choisi de mentir.

Il y a de fortes chances qu’il ait menti avec sa réponse de Zeshia parce que Misa est l’enfant de Dieu.

Vérifions simplement cela.

« Qui est le roi démon de la tyrannie ? » (Arnos)

Il reste 2 questions.

« Mon maître Eldomade-sama. » (Zeke)

Fumu. Il est juste dans les règles avec cette réponse.

« Tu mens à propos de l’identité. » (Arnos)

« Malheureusement, c’est faux. » (Zeke)

« …..Oh ? » (Arnos)

Ne pas mentir sur l’identité ? Cela signifie qu’il a répondu à la question de qui est le roi démon de la tyrannie par un mensonge. Donc, il a précisé que la question à mentir concernait quelque chose en rapport avec moi ?

Puisque l’identité de l’enfant de Dieu ne peut pas être mentie, il est décidé que Zeshia est l’enfant de Dieu.

«…….» (Arnos)

C’est étrange.

Il reste 2 questions et 1 pour demander s’il ment.

La seule façon pour moi de gagner est de deviner ce que Zeke a précisé comme sujet de son mensonge.

Il a ciblé des choses à mon sujet comme des choses à mentir, mais pourquoi désignerait-il un tel mensonge ?

Tu peux mentir sur moi, tu peux mentir sur le roi démon de la tyrannie, mais tu ne peux pas complètement cacher l’enfant de Dieu.

Si Zeke gagne ce concours d’esprit, il aura, au mieux, le droit de détruire Melheys. À quoi cela lui sert-il d’enterrer un de mes subordonnés en échange d’informations sur l’enfant de Dieu ?

J’ai du mal à trouver une réponse.

Il doit gagner ce concours d’esprit tout en dissimulant complètement la véritable identité de l’enfant de Dieu.

Soit Zeshia n’est pas l’enfant de Dieu, soit, en détruisant Melheys, il aurait des avantages qui rivaliseraient avec les informations sur l’enfant de Dieu.

Non, s’il y avait un bénéfice à détruire Melheys comparable aux informations sur l’enfant de Dieu, alors il ne désignerait pas le mensonge comme étant celui du roi démon de la tyrannie, mais choisirait plutôt une voie plus sûre pour gagner.

Alors cela signifie…….

« As-tu remarqué le Roi Démon Arnos ? » (Zeke)

Zeke affiche un sourire audacieux.

« Mais il est déjà trop tard. Tu as perdu cette bataille d’esprit dès que tu l’as commencée avec moi ! » (Zeke)

Zeke met en place des barrières magiques et anti-magiques.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !