Chapitre 598: Chapitre 598 (FR)

"un"

La voix du Baron Leowolf, l'un des Cinq Saints, résonne.

Sasha et Misa se sont préparées en se cachant dans la cabane adjacente.

Ce serait gênant s'ils étaient vus. Vous n'avez pas d'autre choix que de les intercepter lorsqu'ils interviennent et de les vaincre avant qu'ils ne sachent qui vous êtes, ou de vous enfuir.

Misha leva les yeux vers le plafond.

Il y a un léger écart.

"deux"

Tous les trois se regardèrent et hochèrent la tête.

« ＜De profonds méfaits s'envolent en chihiro＞ »

Misa utilise à nouveau la magie spirituelle, et tous les trois se transforment en brume et se dirigent vers la brèche dans le plafond.

"trois"

À ce moment-là, une lame sortit soudainement du plafond et transperça le corps de Misa.

Sa peau, censée être atomisée, l'a évité et le sang a débordé.

"Putain…"

Comme pour le poursuivre, une lame sortie du plafond s’abattit.

Misa et ses amis se sont immédiatement retournés et ont atterri sur le sol.

"Masse"

Sacha se retourne.

Une pointe d'épée cassée est coincée dans la poitrine de Misa.

Bizarrement, la lame commençait à se fondre dans sa peau. Il utilise la magie de récupération, mais il n'y a aucun signe de guérison et la blessure s'élargit progressivement.

Le bruit des pas résonna.

Leowolf entre dans la cabine.

Pour une raison quelconque, le sang de Misa coulait de l'épée sacrée qu'il tenait à la main.

"Ça fait du bien, mais il n'y a aucun signe. Cela doit utiliser une magie étrange."

Si vous essayez de voir avec le mauvais œil, c'est l'esprit de l'esprit qui effacera votre existence. En raison de la magie spirituelle <Deep Mischief Spirited Away> qui possède cette caractéristique, Mass et les autres ne se reflètent pas dans les yeux démoniaques de Leo Wolf.

Malgré cela, il tourna son regard droit là où il se trouvait.

"Cependant, vous n'avez pas de chance. L'œil de mon esprit peut voir à travers votre cœur. Même si vous disparaissez, effacez votre magie ou effacez votre existence, votre cœur ne peut pas être effacé, mais c'est la nature humaine."

Leowolf prépare lentement son épée sacrée.

En un instant, ce pouvoir magique disparut.

"Le secret de l'épée d'harmonie est de deux-"

Misha et ses amis ont frappé le sol et ont été dispersés dans trois directions. Celui qui disperse les cibles et ne se fait pas attaquer est celui qui vaincra Leowolf.

"――＜Lame d'augmentation d'assimilation＞!"

L'épée sacrée transperce le sol.

Immédiatement après, d’innombrables lames s’étendirent des murs et du sol sans aucun moyen de s’échapper, embrochant les corps des trois.

Les deux plumes attachées à ses vêtements ont été coupées en morceaux et l’effet de <Deep Mischief Spirited Away> a disparu.

ils se sont présentés.

"Pouvez-vous augmenter le nombre de lames de la quantité de matière assimilée ?"

Même si son corps est cousu par l’épée sacrée, Misa sourit sans crainte.

"Dites-moi votre nom et votre affiliation. Quel est votre objectif ?"

Misa rit soudainement.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Peu importe la quantité de traitement d'acupuncture que vous me donnez, cela ne me menacera pas."

"...Je vois. Je comprends."

Leowolf aiguise ses yeux et prépare son épée.

Ensuite, j'ai donné un coup de pied au sol.

"D'abord, je vais te couper la tête nue !"

Immédiatement après, les innombrables lames qui avaient embroché Misa et les autres se brisèrent d’un seul coup.

"Mmm...!?"

Pendant que Misa et Leowolf parlaient, Sasha a érodé la protection de l'épée sacrée avec l'<Œil maléfique de la destruction>, et Misha l'a transformée en une substance fragile avec l'<Œil divin de la création>.

"Sacha"

"Allons-y!!"

La cabine du navire est transformée en château de glace grâce à l'Œil divin de Genso. Une barrière solide a été créée pour empêcher la transmission du pouvoir magique au monde extérieur.

Immédiatement, le soleil de la destruction est apparu dans les yeux de Sasha.

Son regard transperça Leowolf et l’irradia d’une lumière noire.

"Le seul secret de l'épée harmonisante est..."

Leowolf a directement balancé son épée sacrée vers le bas.

"--<lame japonaise>"

Il coupe parfaitement le soleil noir qui s'est dégagé.

Peut-être que cette épée sacrée s’harmonise avec tout. Lorsqu’ils fondent et se mélangent, ils deviennent de la même qualité.

Dans ce cas, même s’il s’agissait de la lumière de la destruction, je serais capable de la couper avec l’habileté d’une épée.

"On dirait que c'est toute une compétence. Trois contre un, c'est difficile."

Leowolf a essayé d'envoyer une <Transmission de pensée>, mais elle n'a pas réussi à se connecter.

Une obscurité en forme de dôme recouvrait l’intérieur du château de glace.

Le « Royaume des Ténèbres » de Misa, qui a été approfondi par le « Sceau Profond », interfère avec la magie de la communication.

"Maintenant tu es un oiseau en cage. Tu ne peux pas t'échapper."

"Je vois"

Levant l'épée sacrée, Leowolf laisse échapper un petit souffle.

Ensuite, avec ma main droite, j’ai brandi l’épée à fusion et avec ma main gauche, j’ai dessiné un cercle magique en trois dimensions.

« <Arts martiaux sacrés Habu> »

Une ligne magique s’étend sous ses pieds.

Il s'est diversifié et a construit de nombreux chemins dans la pièce.

"Mes arts martiaux, personne ne peut m'arrêter."

Un regard perçant transperce Misa.

Leowolf baissa sa position et fit un grand pas. Lorsqu'il tente de porter un coup mortel, le pouvoir magique de l'épée à fusion augmente d'un ordre de grandeur.

Il est temps.

Un anneau de lumière illuminait le dôme sombre.

"…… !?"

Leowolf semblait avoir remarqué quelque chose et était sur le point de bondir, mais il s'arrêta juste avant de pouvoir le faire.

Immédiatement après, un anneau de lumière efface la <Zone des Ténèbres> et fait instantanément fondre l'intérieur du château de glace que Misha avait créé.

En un instant, la zone est revenue à la cabine d'origine.

J'ai ressenti un grand pouvoir magique.

Il appartient aux dieux, pas aux humains.

Ce n’est pas non plus un dieu ordinaire.

Marchant de l’autre côté de la porte sans faire aucun pas se trouvait une fille vêtue d’une robe d’un blanc pur.

Sur son dos se trouvent deux ailes qui brillent comme un arc-en-ciel. Un anneau de lumière apparaît sur ma tête.

Et tout son corps émet une lumière divine qui ne peut être qualifiée que de pure.

"...Seigneur Céleste..."

Leowolf se tenait devant la jeune fille, comme pour la protéger.

"Dégaine ton épée, Leowolf. Je les accueille comme mes invités."

Bien que ses yeux se soient légèrement écarquillés, Leowolf a placé l'épée sacrée dans un cercle magique et effacé les <Holy Hazard Martial Arts>.

"Comme Dieu le veut"

Après avoir jeté un coup d'œil à Misha et aux autres, Leowolf tourne les talons et s'en va.

Sasha la regarda immédiatement avec son œil divin d'annihilation, ne voulant pas le laisser filer, mais la lumière émise par les ailes de la jeune fille effaça le soleil noir.

Ensuite, de multiples pas se font entendre venant de la timonerie.

« Seigneur Leowolf !

"Avez-vous entendu des bruits suspects venant d'ici plus tôt ?"

Une voix résonne.

Les aristocrates chasseurs qui ont remarqué quelque chose d'étrange ont dû se rassembler ici.

"Il n'y a pas d'escroc. Il n'est pas nécessaire de faire rapport à Lord Garnzest. S'il vous plaît, dites-le également aux autres."

""bien reçu!""

Leowolf et les aristocrates chasseurs quittent la timonerie.

Finalement, les pas ont complètement disparu et le silence est revenu dans la cabine.

"Léo Loup est un chasseur fidèle. Rassurez-vous, il ne désobéira jamais aux ordres de son maître dieu."

Une voix sacrée sort de la bouche de la jeune fille.

Misha tourna vers elle ses yeux divins.

Je scrute l'abîme et demande doucement.

« Es-tu le Dieu béni Eife ? »

demande Micha.

"Ouais"

Misa et Sasha me regardent d'un air incompréhensible.

Elle est la divinité principale de ce monde d'épée sacrée, Hyphoria.

Cela ne fait aucun doute compte tenu de son pouvoir magique et du comportement du baron Leowolf.

"Pourquoi m'as-tu aidé ?"

"Parce que je pensais que tu étais un bon esprit et un bon dieu."

Aife a donné une expression calme à Misha qui lui a posé la question.

« … Est-ce pour cela ? »

Sasha est méfiante.

Je suppose qu'il a le pressentiment qu'il a un autre objectif.

"Dans mes yeux divins, je peux voir la Route Arc-en-ciel. La Route Arc-en-ciel est le bon chemin que les habitants de mon monde devraient parcourir, et c'est l'incarnation de la conscience de cette personne. Et même s'ils viennent d'un autre monde, les bonnes personnes ont un aperçu de la Route Arc-en-ciel. Ils peuvent la voir dans leur cœur. En d'autres termes, c'est la preuve qu'ils n'ont pas violé leur conscience jusqu'à aujourd'hui. "

» dit Eife avec assurance.

"Depuis longtemps, j'attendais que quelqu'un ayant un aperçu d'une certaine forme vienne. Et puis ils sont venus ici."

Dieu béni s'avança lentement et se rapprocha de Misha et des autres.

"S'il te plaît, dis-moi ton nom."

Misa et Sasha regardent Misha.

Elle hocha la tête d'un air penaud.

"Micha"

"C'est la messe."

"C'est Sacha."

Elle leur a dit de prendre chaque nom au sérieux.

"Misha, Sasha, Misa. J'ai une faveur à leur demander. Si vous acceptez, je ne vous blâmerai pas d'avoir envahi ce palais de chasse. Et j'accorderai la bénédiction du Dieu Bienheureux Eife."

Misha regardait Eife avec des yeux divins, comme si elle essayait de deviner ce qui se passait dans son cœur.

» Dit-elle, pensant qu'il ne semblait pas qu'il mentait.

"En échange d'une bénédiction, il y a quelque chose que j'aimerais que tu me dises."

« Quel genre de chose est-ce ? »

"Je veux savoir où se trouve l'ancien roi d'Hyphoria, Ordof."

Ensuite, les yeux divins du Dieu Bienheureux Aife s’écarquillèrent et elle exprima sa surprise.

"... Ah... qu'est-ce que c'est..."

Après avoir marmonné cela, Eife les regarda tous les trois.

dit-elle.

"Mon souhait est aussi de rencontrer Ordoff."

Misha cligne deux fois des yeux.

"Je veux le revoir et le découvrir."

"……quoi?"

» dit Eife avec un visage rempli de tristesse.

"Je... je me demande si le cœur du Dieu bienheureux Eife est vraiment digne d'être le dieu principal d'Hyphoria."