Chapitre 399
====================

Sans hésitation, je me suis lentement dirigé vers Ahid et Arcana.

Le pouvoir d’ameregod, dis-tu ? dit Ahid avec colère.

Et alors si je l’ai fait ? (Anos)

Tous les êtres vivants, peu importe où ils se trouvent ou de quel pays ils viennent, croient en un dieu. Ils en ont peur, le respectent, et lui offrent leurs prières. Et par conséquent, ils apportent le salut à nous, les fidèles. (Ahid)

Arcana s’est avancée devant lui, bloquant mon chemin.

Je me suis arrêté et j’ai dit quelques mots à Ahid.

Cela peut être le cas pour la religion de ce pays de Geordal ou peu importe. Mais depuis le début, non seulement à Dilhade, mais même à Azesion, il n’y a pas beaucoup de personnes qui vénèrent les dieux avec autant de passion. Que l’on croit ou non en les dieux, cela leur appartient entièrement. Ne force pas tes propres croyances sur qui que ce soit ou même sur le pays. (Anos)

Faux. Azesion croit en un dieu. Le fait que les humains croient en le Héros, celui qui peut sortir l’Épée des Trois Races Evansmana, revient à croire en un dieu. (Ahid)

Quelle explication stupide. dis-je en rejetant les affirmations d’Ahid.

Cet argument n’est rien d’autre que de la sophistique, mais même s’il était vrai, cette petite fille ici est-elle le dieu de ton pays ? Je suis presque sûr qu’elle et Evansmana ont des sources différentes. Même si tu utilises le terme dieux de manière vague, cela ne change pas le fait que nous croyons tous en des choses différentes. (Anos)

Ahid répondit immédiatement à ma déclaration.

Les dieux représentent le concept de salut qui viendra en temps voulu. Tous les dieux de ce monde sont les mains salvatrices d’Eques, la Radiance Tout-Puissante. Tant Evansmana que la puissante Arcana servent de mains à Eques, dont le nombre serait infini. Croire que la vérité pourrait être autrement est une idée superficielle. (Ahid)

Kuhaha ! Je vois. Tu vois des dieux dans presque tout. Donc, ce que tu dis, c’est que tout est dans la paume d’Eques, n’est-ce pas ? (Anos)

En riant, Ahid me fixa du regard.

Et alors ? Que veux-tu que je fasse de ça ? (Anos)

J’étais curieux de voir quel genre de personne pouvait être qualifiée d’inadaptée lors de l’Épreuve de Sélection, et tu t’es avéré être un homme beaucoup plus arrogant que je ne l’avais imaginé. Je suis sûr que l’Radiance Tout-Puissante Eques ne tolérera jamais un hérétique sans dieu comme toi. (Ahid)

Ahid pointa sa bague vers Arcana et y canalisa sa magie.

Je suppose que c’est pour cela que tu as été invité à l’Épreuve de Sélection. Pour recevoir le verdict des Dieux. (Ahid)

Une air froide émana instantanément du corps entier d’Arcana.

Le nombre de flocons de neige lunaire descendant du ciel augmenta, et les ruines se transformèrent rapidement en un paysage enneigé.

Hmm. Quelle chose condescendante à dire. Si tu veux croire en des dieux, à Eques, ou peu importe, sois mon invité. Mais tu ne toléreras personne qui ne partage pas ta foi, dis-tu ? (Anos)

Je fis un pas en avant et me dirigeai droit vers Arcana.

Qui diable crois-tu être, toi, larbin ? (Anos)

De même, penses-tu que c’est une attitude appropriée devant Arcana ? Sache qu’un miracle d’un dieu n’est pas si indulgent qu’il puisse être empêché deux fois. (Ahid)

En même temps que ces mots, Arcana applaudit silencieusement.

Instantanément, les gouttes de neige lunaire formèrent une paire de mains géantes qui se jetèrent sur mon corps.

Les deux mains de neige s’abattirent sur moi de chaque côté avec une grande force, dispersant un grand nombre de fleurs blanches.

Que le salut vienne à cette pauvre brebis pécheresse. (Ahid)

Ahid enroula sa main gauche autour de la bague de sa main droite et pria.

Hmm. Je dois admettre que détruire cette Déesse de la Sélection ou peu importe sera un peu pénible. (Anos)

Ahid se retourna au son de ma voix.

Puis je le transperçai instantanément en plein cœur.

Aïe ? Bfuu ! (Ahid)

Même ainsi, tu ne devrais pas exposer une faiblesse aussi flagrante. (Anos)

Je lui écrasai le cœur et détruisis sa source avec ma main recouverte du sort .

Peu importe la puissance d’un dieu, cela ne signifie rien si leur invocateur meurt. (Anos)

Lorsque je retirai ma main droite de lui, Ahid s’effondra sur place.

Cependant, même si son invocateur était disparu, Arcana resta impassible.

Elle pointa silencieusement sa paume vers le ciel.

Puis la lumière de la lune descendit, illuminant la silhouette de quelqu’un dans un espace vide.

Celui qui apparut était Ahid, dont j’avais juste détruit la source.

Hmm. Le miracle de la Lune de la Création Artiertonoa, je suppose. Tu utilises la puissance de la lune pour te régénérer constamment afin que ta source ne puisse jamais être complètement détruite. (Anos)

Après avoir repris vie, Ahid me lança un regard acéré.

Oh, mais j’ai moi-même deviné ta ruse. À en juger par le fait que tu étais assez rapide pour esquiver les perce-neige lunaires, il semble que tu utilises une invocation de possession. Pour ne pas croire en les dieux alors que tu abrites la puissance d’un dieu dans ton corps, ton arrogance ne connaît vraiment aucune limite. (Ahid)

Possession, hein. Quelle illusion exaspérante à entendre.

Arrête de me faire répéter. Comment peux-tu ne pas comprendre que je suis simplement plus rapide qu’un dieu ? (Anos)

Épargne-moi tes excuses bidons. La réussite d’une invocation de possession d’un dieu puissant donne au candidat leur pouvoir, leur offrant un avantage considérable lors de l’Épreuve de Sélection. En revanche, un vaisseau imprégné de puissance divine ne durera pas longtemps. Par conséquent, j’ai une idée de ce que tu penses. déclara Ahid, comme s’il avait complètement lu dans mes pensées.

Tu penses que la puissance de régénération de la Lune de la Création est plus forte que tu ne l’imaginais. Mais si tu ne me finishes pas rapidement, tu mourras finalement de ta propre puissance divine. (Ahid)

Et il était complètement à côté de la plaque.

Tellement que je commençais à me sentir gêné en l’écoutant.

Avec toutes les absurdités qui sortent de ta bouche, tu pourrais faire carrière comme clown. (Anos)

Je dessinai un cercle magique et tirai un soleil noir de jet depuis celui-ci.

Que les dieux offrent leur bénédiction. (Ahid)

Lorsque Ahid pria, un mur de neige bloqua le que j’avais lancé.

Arcana avait tendu la main en avant pour former un bouclier.

La bénédiction d’un dieu est une barrière absolue contre tous les sorts. Et les tiens ne sont pas… QUOI ?! (Ahid)

Le mur de neige créé par Arcana se dispersa sur place comme de la brume.

J’avais concentré des éclairs noirs depuis le sort d’origine en un seul point, et je les traversai à travers son mur.

Fais attention. (Anos)

Je me déplaçai à nouveau derrière Ahid, prêt à enfoncer ma main noire dans son abdomen.

Mais avant que je ne puisse, Arcana attrapa ma main de côté.

Oh-ho. Comme prévu d’une déesse, tu es assez puissante. Néanmoins, ce poids mort est hors de ta portée. (Anos)

Lorsque je tirai sur Ahid à bout portant, Arcana le dévia instantanément avec anti-magie.

Profitant de cette ouverture, je teint ma main gauche en noir avec et la plantai dans la poitrine gauche d’Arcana.

Bien qu’elle ait évité un coup direct en sautant en arrière, du sang s’infiltra de sa poitrine.

Ahid, cours. (Arcana)

Ahid répondit à ses mots avec confusion.

Tel que tu es maintenant, tu ne peux toujours pas vaincre le Maladroit. Je m’en occupe. (Arcana)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !