Chapitre 582: Chapitre 582 (FR)

Deux baleines Ginkai et Otto Luo descendent du ciel.

"L'emblème scolaire du chef de l'Etat Liana Purina a été capturé. C'est une victoire du chef de l'Etat Anos dans le monde de la Milice."

La voix d’Ottolu résonnait dans <Transmission de pensées>.

Alors que je flotte lentement dans les airs, je vois les chefs d’État ramper sur le sol de glace. Ils me regardent avec des expressions à moitié stupéfaites.

"Je n'ai rien à redire."

Je leur dis alors qu'ils s'allongent sur le sol.

"Cependant, il est vrai qu'aucun d'entre vous ne pensait que le 'Kaguri Abyss Board' serait détruit.''

Gaou me regarde avec un air de regret sur le visage.

D’autres chefs d’État ont également serré les poings ou serré les dents.

Certains détournèrent le visage, honteux.

"...Je suis déçu, mais tu as raison..."

Liana Purina, qui n'a toujours pas retrouvé la force de se lever, se murmure :

"C'est la même chose avec le monde des bulles. Le monde continuera à tourner même sans le dieu principal."

Non--

Même s'il ne tourne pas, tournons-le.

"Si vous voulez me refuser, vous pouvez me défier autant de fois que vous le souhaitez. Mon Demon King Academy acceptera le défi à tout moment."

Il n'y a pas de mots de réfutation.

Je ne pourrai peut-être pas les convaincre par la force, mais au moins j'ai pu prouver qu'il y a des choses dans ce monde qu'ils ne peuvent pas prédire.

Pour l’instant, c’est probablement ça.

Je saute tout droit et m'approche des deux baleines argentées qui nagent dans le ciel.

Plusieurs étudiants de la Demon King Academy me font signe.

"Hmm. On dirait que tu l'as surmonté sans difficulté."

"Ce ne sera pas facile ! Si vous comptez utiliser un éventail de magie aussi large, s'il vous plaît, dites-le-moi à l'avance. J'ai failli me faire embrocher."

Comme si Sasha m'attendait, j'ai commencé la conversation.

"Haha. Misha l'aurait remarqué avant ça."

Misha hochait la tête à côté de sa sœur aînée.

Sasha fit la moue d'insatisfaction, mais elle ne le poursuivit pas plus loin.

"Mais, eh bien, cela a dû être une coïncidence pour détruire le "Kaguri Abyss Board".''

Une voix vint d'une autre baleine Ginkai.

Il appartient à Bellamy, le chef du monde des forgerons.

« Vous ne pouvez pas rivaliser avec Parrington, n'est-ce pas ?

Naga sourit.

"Pourquoi es-tu si fier ?"

"Héhé, je me demande pourquoi."

"Mais qu'est-ce que cette magie ambulante ? Je n'arrive pas à croire que ce soit une magie superficielle. En savez-vous quelque chose ?"

Bellamy demande à Guy.

"Huh. Aucune information."

Lebrahard et les autres dirigeants de la Holy Six Academy sont également indemnes.

Il semble que les conséquences de <Deep Seal> et <Deep Attack> aient été évitées avec succès.

"S'il vous plaît, continuez."

"Je comprends. Maintenant, retournons à l'Auditorium Deep."

dit Ottolu, activant le cercle magique fixe de téléportation.

Tout devant nous est devenu d’un blanc pur, et l’instant d’après, nous étions de retour dans l’auditorium profond.

Tout le monde était assis devant la téléportation et s'est assis tranquillement.

« Puisque le match du Ginsui Shogi a été décidé, nous reprendrons la réunion suspendue du tribunal. Souhaitez-vous organiser un nouveau vote dans l'académie classée 7ème ou moins ? »

"Ce n'est pas nécessaire. Que vous soyez d'accord ou pas, c'est difficile à croire."

Si vous acceptez la promotion de Demon King Academy, le Magic Bullet World pourra prêter attention à vous.

Cependant, maintenant qu'il a été complètement vaincu au Ginsui Shogi, cela nuirait à sa fierté de s'opposer à lui.

"Je pense que c'est bien aussi."

Lebrahard est d'accord avec moi.

Il n’y a pas eu de voix d’opposition particulière.

"Je l'ai"

Ottolu dit cela aux cinq membres de la Sainte Sixième Académie.

"Au nom d'Ottolu, le Dieu du Jugement, Pablo Hetara sera promu à la 18ème place du classement, Militia World, Demon King Academy, à la 6ème place en fonction de ses réalisations. Ceux qui seront d'accord lèveront la main."

La première personne à lever la main fut Guy du Magic Bullet World.

"Oh mon Dieu, quel genre de vent souffles-tu ?"

» dit Bellamy en levant la main.

Naga, Lebrahard et Recol ont également levé la main.

"Cinq pour, zéro contre. La promotion sera décidée à l'unanimité. De plus, l'Académie du Roi Démon est considérée comme l'une des Six Lycées Sacrés et aura le droit de parler lors de la réunion du tribunal. Parallèlement à cela, il est nécessaire de décider du caractère du monde."

Pour Hyphoria, c'est le Holy Sword World, et pour Elenesia, c'est le Magic Bullet World.

Militia venait de rejoindre l'Alliance de l'Académie, elle n'avait donc pas encore pris de décision.

"Alors, appelons-le la Milice mondiale réincarnée."

Pendant un instant, les chefs d’État présents dans l’auditorium parurent en émoi.

Cependant, personne n’a ouvertement affirmé que Ginsui Shogi était derrière eux.

Lebrahard tourne son regard vers moi.

"Est-ce que ça va vraiment?"

"Est-ce que quelque chose s'est mal passé?"

"Je demandais juste. Je suis désolé si je t'ai offensé."

Dans cette mer sacrée de Ginsui, le concept de réincarnation est très différent de celui du monde de la Milice. La réincarnation signifie devenir une personne complètement différente.

Si nous pensions que chacun relierait les sentiments de ses racines aux suivantes, comme la réincarnation que montre ma Milice, alors il n'y aurait aucune raison de recueillir la rosée de feu qui se répand du monde écumant.

Je ne pense pas que ce serait très pratique pour Pablo Hetara.

"Chef de l'Etat Anos, venez ici."

J'avance et me tiens devant Ottolu.

Lorsqu'elle émet un pouvoir magique, l'emblème de l'école Demon King Academy apparaît sur l'un des sièges du podium.

Mon image était projetée sur le tableau sphérique.

"Aujourd'hui, une nouvelle Sixième Académie Sainte, le monde réincarné de la Milice, est née ici. Toute l'Alliance de l'Académie, unissons nos forces pour le calme de la Mer Sainte de l'Eau d'Argent."

C'est ce que dit Otto Lou d'une manière pragmatique.

Dans le silence, on pouvait entendre le bruit des applaudissements.

C'est Lebrahard.

Ensuite, Guy, Bellamy, Recol et Naga applaudissent.

Peu à peu, le message s'est propagé aux chefs d'État présents dans l'auditorium, et l'auditoire a été rempli d'applaudissements nourris.

"Alors je fermerai le tribunal."

Prenant cela comme un signal, les chefs d’État se sont levés avec parcimonie.

Guy et Naga partent, et Lebrahard et Bellamy quittent également cet endroit.

Ce qui m'a approché, c'est le monde des marionnettes de Recol.

"Accueillons le monde du Seigneur. Anos, le roi démon de la violence."

"C'est formidable d'avoir quelqu'un qui comprend de quoi je parle."

Recol tend la main, comme s'il faisait comme s'ils se rencontraient pour la première fois.

J'ai accepté la poignée de main.

"Au coucher du soleil, attendez dans les eaux entourant la Septième Elenesia."

Afin d'éviter d'être intercepté, la voix de Rekol a résonné dans mes oreilles grâce au contact direct avec <Thought Communication>.

L'heure et le lieu sont ceux de l'échange de l'<Illusion du fil rouge> et du vaisseau maritime Ioneria.

« Comment va Luzendefort maintenant que Parrington est parti ?

« Ça ne va pas se passer comme d’habitude. »

"Je suis désolé pour ça. J'aurais aimé pouvoir t'accorder un sursis."

"Ce n'est pas la faute du Seigneur. Le chef de l'Etat sera bientôt décidé."

Recol lâche doucement sa main.

"D'accord alors."

Il est parti comme ça.

"Chef de l'Etat Anos"

Otto Lou appelle.

Lorsqu'elle se retourna, elle tenait à la main une poupée de paille rouge.

«Je vous rendrai Parrington.»

« Tu ne vas pas me juger là ?

"Selon le tacticien Recol, Parrington n'est plus le chef de l'État de Luzendfort et a été officiellement expulsé de la Société Humanoïde. Sa rosée de feu n'est pas revenue à Evezeino et flotte dans les airs. Pablohetala ne sera plus impliqué."

S'ils perdent leur pouvoir et leur pouvoir et ne font plus partie de l'alliance académique, alors il n'y a aucune raison de les juger ou de les protéger.

"Alors laisse-moi faire ce que je veux."

J'ai pris la poupée de paille rouge d'Ottolu et je l'ai jetée sur le siège de la Demon King Academy.

Il bondit et Zesia l'attrapa à deux mains.

"J'ai... attrapé...!"

"Ne le perds pas"

"...je vous laisse le soin..."

Elle bomba fièrement sa poitrine.

"Ottlelou. J'ai quelque chose à te demander."

"Qu'est-ce que c'est?"

"C'est l'origine de Pablo Hetara. Il y a beaucoup de choses que nous ne comprenons pas à propos de cette alliance académique. Qui a créé cette organisation en premier lieu ?"

"Je peux vous le dire brièvement ici et maintenant. Voulez-vous en savoir plus ?"

"Autant que possible."

"Je comprends. Depuis que la Milice mondiale réincarnée est devenue la Sainte Sixième Académie, je peux discuter des détails. Est-ce que ça va si nous changeons d'emplacement ?"

C’est probablement pour éviter d’être entendu par les autres chefs d’État.

Il semble qu’il y ait eu un but en entrant à l’Académie Seishou Roku.

"Je m'en fiche."

"Alors, tout le monde de la Demon King Academy, veuillez vous rendre au cercle magique. Nous effectuerons la téléportation."

Lorsqu'Ottolu a utilisé son pouvoir magique, un cercle magique fixe de téléportation a été activé et sa vision a été teinte en blanc pur.

L'endroit où je suis arrivé était le même qu'avant, la partie la plus profonde de Pablo Hetara - le sommet de la « Cage Abyss », où un sol de glace s'étend sans fin dans l'espace noir.

« <Conseil Kairokuibuchi Ginsui Shogi> »

Quand Ottolu a utilisé sa magie, le <Kaguri Abyss Board> brillait de mille feux et le ciel se dessinait dans l'obscurité.

Des forêts, des prairies et des ruines sans fin apparaissent.

Même s'il a été écrasé plus tôt, le fait qu'il ait pu se restaurer si facilement est la preuve qu'il lui reste encore beaucoup d'énergie.

Parce qu’il s’agissait simplement d’une simulation de bataille au sein de l’alliance académique, cela signifiait-il que la véritable valeur du <Raguri Abyss Board> n’avait pas été démontrée ?

« Vous avez vu <The Abyss of Craving> à Evezeino, n'est-ce pas ? »

"ah"

« Le « Kaguri Abyss Board » est aussi l'un des « Abysses ». Un « Abyss » est un réservoir de sentiments. C'est un lieu où sont rassemblés les sentiments qui débordent de nombreux petits mondes. L'« Abysse du désir » est rempli d'envies, et ce « Conseil des Abysses Kagari » est rempli de souvenirs du monde détruit.

Ottolu dessine un cercle magique, insère un grand remontoir à vis et le fait tourner.

Gii, gii, gii... Après avoir tourné trois fois, le palais délabré visible au loin laissait échapper un peu de lumière.

C'est un bâtiment étrangement familier.

"--Pablo Hétara."

Misha chuchote.

"Ah, maintenant que j'y pense, ça y ressemble. Mais c'est vraiment usé."

Au moment où Eleanor parlait, la terre vibrait violemment avec un grondement.

"Wow, quoi ? C'est un tremblement de terre !"

"...Zesia...ne tremble pas..."

En un instant, une longue fissure apparut dans le sol et une découpe circulaire de la terre commença à faire surface, ainsi que le palais.

Le Dieu du Jugement le regarde.

"C'est un souvenir du monde d'Ottoloup."

» Dit-elle avec un ton légèrement triste, différent de son ton professionnel habituel.

"Ce petit monde était autrefois à son apogée, atteignant le quatre-vingt-dix-neuvième niveau. Il était le plus proche de l'abîme et a été englouti. Pablo Hetara est la seule académie laissée par le monde détruit de Ginsui."