Chapitre 512: Chapitre 512 (FR)

Un bruit rugissant résonna du sol.

« Anos ! »

Avec la voix de Ray, le château s'est envolé vers moi.

"Hmm. Parfait."

Le vaisseau-château aérien Eten a été transpercé au milieu par un seul coup de l’épée divine, et je l’ai facilement attrapé à mains nues.

"Amenez le reste ici."

Dès qu'il a dit cela, Ray est intervenu directement et a percé Eten, ainsi que le mur du château, avec son épée divine spirituelle, et a été jeté dans le ciel par sa magie.

«...Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa " " " " " " " " " "

« Vous tous, échappons-nous… !! »

La voix du seigneur du château résonnait à travers le trou vide et la lumière du <transfert> était visible.

J'ai attrapé le vaisseau-château aérien sans pilote qui passait avec ma main gauche. Avec cela, j'ai perdu un total de 20 Eten.

Zeridhevenus et Kamrahi regardent les cinq navires qui approchent.

« Dois-je vous montrer ma vraie valeur ? »

En m’accrochant aux deux châteaux, j’ai pivoté et j’ai chargé, comme pour les intercepter.

"S'il vous plaît, soutenez-moi."

Ale de Maid a dit immédiatement.

Me suivant, le Train du Roi Démon tourne toutes ses tourelles vers la flotte du château. Les engrenages du cercle magique tournaient vigoureusement.

« Visez bien ! »

"Allons-y!!"

""<Roue Koki Zanzan> !!!"""

Les vieilles roues ont été tirées sur la flotte du château, décrivant un arc de cercle comme pour fournir un tir de couverture.

Les ports d'armes du deuxième navire de Kamrahi se sont ouverts et ont pris feu.

Le <canon explosif rigide> qui a été lâché a touché directement la roue, provoquant une légère déviation de sa trajectoire.

Le troisième vaisseau déploie à distance le <Robust Barrier Castle Wall>. La « Roue Furugi Zanran » s'y est mêlée et j'en ai profité pour la doubler.

Il sera réalisé par Faris.

Comme prévu, il a un bon œil magique.

"Alors, qu'en est-il de ça?"

En me balançant autour de l’énorme navire-château aérien, comme une tornade, je me suis précipité dans la formation du navire-château.

" Zimon Epara, le premier navire Kamrahi, est invincible. Je vais pousser ! ! »

D'une voix, le premier vaisseau Kamrahi s'avance comme pour les intercepter.

Juste avant que ce château soit sur le point de heurter le vaisseau-château volant Eten autour duquel je tournais, un cercle magique a été dessiné sur tout le mur extérieur.

"Dégainez votre épée! <Épée du château de Kanken>! ! "

D’énormes épées de château se sont étendues d’innombrables fois depuis tout Kamrahi.

“Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo! ! ! ”

Le premier vaisseau de Kamrahi a tourné comme une toupie avec une grande force et est entré en collision avec le vaisseau-château aérien que j'avais entre les mains.

L'<Épée du château de Kanken> a traversé les deux vaisseaux du château aérien en un clin d'œil, et mon arme est tombée au sol en morceaux.

"Hahaha, je dois faire ça."

" Zimon-dono a ouvert la voie. Passez! ! »

Profitant de l'occasion de rencontrer le premier navire, les trois navires du château aérien sont passés juste à côté de moi à toute vitesse, traversant les tirs du Demon King Train et se dirigeant vers le sol.

"Est-ce que ta cible est Rei ?"

Dessinez une formation magique de <Happy Bullet Flame Demon Heavy Cannon> visant le premier navire.

À ce moment-là, mon corps a ressenti un choc et j’ai été éjecté.

"……loi"

Je ne pouvais rien voir.

Il n’y avait aucun signe d’activation magique, et avant que je m’en rende compte, mon corps fut soudainement frappé par un choc.

Cette autorité est-

"Toute résistance est une lutte vaine. Valandius est désormais solide comme le roc."

Devant moi, le roi Tigre Meitiren vole.

"De plus, c'est le monde des concubines. Dans le château dirigé par le roi Tigre. Peu importe votre force, il n'y a aucune chance de gagner."

"Maintenant, est-ce vraiment solide comme le roc ?"

En réponse à ma question, Maytilen me renvoie un regard perçant.

"Tu mens."

"Tu peux pleurer, gamin."

Maytilen a couru dans le ciel à grande vitesse.

Au moment où je l’ai suivi avec mes yeux de démon, mon corps a été à nouveau touché et j’ai été époustouflé.

"C'est une autorité intéressante."

« Est-ce que ça va ? Vous vous éloignez de plus en plus de vos faibles subordonnés, n'est-ce pas ?

Au même moment où les mots étaient prononcés, ma poitrine était cette fois ouverte.

Il n'y a eu aucun avertissement, mais les marques de griffes étaient définitivement laissées et le sang coulait.

{En approche de Zeridhevennus}

La <Communication par la Pensée> de Misha résonne.

Il ne m'est pas adressé, c'est un rapport à la salle des machines.

Au loin, je pouvais voir le vaisseau-château aérien Zeridhevenus et le train démoniaque Vertex Fenbrem.

`` Kaka ka ka ka, je n'aurais jamais pensé que le moment viendrait de combattre ce vaisseau ! Agréable, exaltant et exaltant ! ! »

Une roue est éjectée du train du Roi Démon et un canon tire depuis Zeridhevenus.

Le vaisseau-château aérien, qui circule librement dans le ciel, échappe facilement aux attaques du Demon King Train et use progressivement sa barrière.

Au sol, quatre navires-châteaux aériens, Kamrahi, ont entouré Rei devant, derrière, à gauche et à droite, et ont déployé un barrage de <canons explosifs rigides>.

Même si Rei essayait de s'approcher, le vaisseau du château aérien, qui était supérieur en vitesse, reculerait d'autant et ne serait jamais à portée de l'épée spirituelle.

"L'épée divine spirituelle, le secret est de deux-"

Avec un gros coup de pied au sol sur lequel il avait marché, Ray poussa Evans Mana.

"――<Danku Zetsusashi> !!!"

Le corps entier de Rei, l'épée divine, était enveloppé de lumière divine et transformé en un seul rayon d'éclair d'épée.

La quantité de lumière n'était pas comparable aux secrets montrés dans le monde de la Milice, elle engloutissait tout le barrage devant elle et dépassait même la vitesse du deuxième navire-château aérien Kamrahi.

Le pouvoir magique de <Flight> était concentré et Kamrahi a pris des mesures d'évitement à toute vitesse.

J’ai peut-être été un peu trop rapide dans mon jugement, mais l’épée spirituelle a effleuré le mur extérieur.

"...Maintenant...! ? »

Une voix de surprise s’échappa de la cérémonie magique de la <Communication par la Pensée>, qui fut détruite avec le mur extérieur.

<Danku Zetsutsu> qui n'était qu'un léger frôlement. Avec juste cela, la moitié de Kamrahi a été époustouflée.

``...Je viens de gratter... ce kamrahi...''

Le regard de Ray transperce le château du seigneur de Kamrahi, qui a perdu ses murs extérieurs.

Il essaya de faire un autre pas, mais ses genoux fléchirent.

"…………Ku…………"

Il enfonce l'épée spirituelle dans le sol et essaie de se relever, mais ses jambes ne semblent pas avoir de force.

Peut-être que son éveil a encore progressé en révélant le secret, et que le pouvoir d'Evans Mana a augmenté encore plus qu'avant.

"...ha, mec..."

Serrant les dents, Rei endura la douleur.

Rien qu’en le tenant, une de ses racines s’est ouverte.

Ray est incapable de contrôler Evans Mana et son corps est érodé par sa puissance déchaînée.

"Maintenant ! Ne vous inquiétez pas si le château s'effondre ! Tirez sur moi ! ! "

Rei est inondé de tirs concentrés du <Magnifique canon explosif>. Bien qu'il soit capable de résister à l'épée divine spirituelle comme bouclier, l'épée sacrée elle-même l'érode.

« Le premier navire fonce ! »

La voix de Zaimon résonna.

Avec <Kanken Castle Sword>, d'innombrables épées de château sont sorties du premier navire de Kamrahi.

Faris connaît le canon du héros.

Même dans cette situation, si je lui donne un peu de temps, je prendrai en considération la possibilité de maîtriser l’Épée Divine Spirituelle et déciderai du match immédiatement.

Un énorme vaisseau-château aérien a volé à basse altitude et s'est approché de Rei.

"C'est dommage. Si l'épée spirituelle tombait, ce train serait également tombé. Même si nous ne vainquons pas le maître, c'est fini."

» dit Maytilen, les griffes de ses pattes avant brillantes d'argent.

"Ne sous-estimez pas mes subordonnés."

À ce moment-là, la foudre a frappé les ailes du premier navire de Kamrahi et celui-ci a explosé de façon spectaculaire.

« Pouah, l'aile droite a été détruite... ! ! »

"Espèce d'idiot ! Je n'ai même pas été touché !"

Kamrahi, qui a perdu une de ses ailes, s'est écarté de Ray et a gratté le sol à plusieurs reprises. J'ai failli chuter, mais j'ai réussi à me remettre sur pied.

"C'est de l'intérieur...! ! Pendant un instant, j'ai vérifié la réaction magique. L'ennemi a envahi le premier vaisseau et a déjà pris le contrôle de certains circuits magiques ! Il est possible que cette communication ait également été interceptée ! »

``...Quand le chef de l'État a frappé Eten alors qu'il le balançait... ? Je pensais qu'il les laissait passer assez facilement, mais il a fait infiltrer ses subordonnés...''

Hmm. C'est une bonne idée.

" Tournez tous les mauvais yeux extérieurs vers l'intérieur. Éliminez l'intrus ! »

``... Il y a eu une réaction près de la section de puissance, et puis ce... ce pont... ha... ah... ! ! »

Je déplace ma vision vers l'œil démoniaque de mon subordonné qui a infiltré le premier vaisseau de Kamrahi.

C'est le pont.

L'« esprit espiègle » de Misa est levé et Shin apparaît, embrochant un soldat de l'Académie Torajiro avec son épée magique.

Lorsqu’il a sorti son épée, le soldat s’est effondré sur place.

Il regarda directement Zaimon, le seigneur du premier navire.

"Les gars, cherchez l'autre personne qui est entrée par effraction dans la pièce."

Après avoir donné cet ordre, Zaimon sortit l'épée de son château et affronta Shin.

Les autres l'ignorent et commencent immédiatement à réparer Kamrahi et à rechercher l'intrus.

Il doit y avoir de la confiance.

S'il s'agissait de Zaimon Epala, le chef de l'académie et l'épéiste invincible, il abattrait et jetterait facilement l'un des voleurs envahisseurs.

"As-tu préparé ton épée ?"

"Non"

"Je vois. Je suis prêt à te regarder. Envisagez-vous de devenir un bouclier jusqu'à ce que l'homme à l'épée divine spirituelle soit ressuscité ?"

Les yeux de Zaimon étaient perçants et il dégageait une intention meurtrière.

"Ça ne va pas se passer comme prévu. Je vais le terminer rapidement."

Shin entra rapidement dans la brèche et abaissa son épée magique.

"lent--"

Balançant son épée plusieurs pas plus vite que Shin, Zaimon frappa et coupa son épée magique - mais l'épée du château semblait avoir raté sa cible et tailladé le ciel.

"--quoi…………?"

Après un certain temps, la douce épée de Shin transperça l'épaule de Zaimon.

"...essuyer...!!"

Le bruit de la pierre ou du métal heurté résonnait.

Le corps de Zaimon est extrêmement fort et seul l'épiderme a pu être coupé. La lame de Shin qui l'avait frappé s'était brisée.

Cependant, il jeta l'épée magique comme si c'était comme prévu.

"Je n'ai pas l'intention de gagner du temps. Avec une épée comme la sienne, qui repose sur la force brute, tout ce que vous pouvez couper est un grand château."

Shin insère sa main dans le cercle magique dessiné et en sort une nouvelle épée magique.

"Tu es faible."

"...C'est une technique inconnue. Réessayez."

Shin s'avance à nouveau.

Zaimon essaya d'évaluer son épée, l'abaissa aussi loin que possible, puis lança son épée de château.

"...Gah...!!"

La douce épée magique glissa à travers le flash rapide de l'épée de Zaimon, et cette fois elle le frappa directement à la tête.

Même si un peu de sang débordait, l'épée de Shin se brisa à nouveau.

"Je ne comprends pas les images. C'est pourquoi je le détestais."

» dit doucement Shin.

"Il ne tient pas compte de la vie de mon seigneur, ne fait aucun effort pour surveiller et étend sa toile au milieu du champ de bataille. Il a même raté l'ennemi plus d'une ou deux fois. Il hésite même à se suicider dans une guerre dure. C'est Faris Noin, un homme gâté qui met ses alliés en danger sur le champ de bataille. "

Shin sort à nouveau une nouvelle épée magique.

Zaimon fit briller ses yeux démoniaques pour tenter de voir les profondeurs de cette technique.

"...Cela devait être il y a longtemps. Le Faris actuel a depuis longtemps surmonté sa naïveté. Il a lui-même pris l'épée et a vaincu le roi tyrannique et maléfique ! Qu'est-ce qui vient de se passer sous vos yeux !"

"Pourtant, mon seigneur aimait même cette douceur et était autorisé à faire ce qu'il voulait."

Shin fit trois pas.

L'abandonnant à sa vitesse, l'épée du château de Zaimon courut, essayant de traverser son corps.

Cependant, cette fois, l'épée a glissé à travers le corps de Shin et a frappé le ciel.

"...Guuu..."

L'épée magique de Shin transperça le torse de Zaimon, le brisant en un claquement.

« Tout au plus, il demandait à un peintre de tenir une épée et de porter Amatsu jusqu'au roi. Il a dû désespérer de vivre dans un monde aussi faible et incompétent.

Shin sortit l'épée magique du cercle magique et pointa la pointe vers Zaimon.

"Faris. Tu devrais y jeter un oeil."

» dit Shin à son ancien camarade tout en jetant un regard froid.

« Je vais briser ce monde lâche qui ne vous permettait même pas de tenir un stylo. »