Chapitre 260
====================

« Je suppose que je vais simplement essayer. » (Éléonor)

Éléonor et Zeshia se tournent vers la partie la plus épaisse du brouillard.

« D’accord Zeshia. On essaie cette chose qu’on joue toujours ? » (Éléonor)

« …Compris… » (Zeshia)

Éléonor lève un doigt et dit :

« C’est l’heure de la copie d’Arnos-kun. » (Éléonor)

« …Fu…mu… Juste parce que je suis le roi démon… tu pensais que je n’étais pas gentil… » (Zeshia)

Zeshia parle d’un ton pauvre et légèrement confus.

« Maintenant Ray-kun. » (Éléonor)

« …Fu… Moi et Misa… J’aime Misa et… Misa m’aime… » (Zeshia)

En regardant, je pouvais voir Ray et Misa subir beaucoup de dégâts.

« Maintenant Sasha-chan. » (Éléonor)

« …Mon roi démon… Je t’aime… » (Zeshia)

« Tu es un idiot ! » (Sasha)

Le feu d’artifice de Sasha explose en pleine force.

« C’est l’heure de Misha-chan. » (Éléonor)

« …Misha fait de son mieux… » (Zeshia)

« Qui ? ! » (Sasha)

Pendant que Sasha rétorque, Misha se désigne elle-même en inclinant la tête.

« Moi ? » (Misha)

« Hmmm. Je n’ai plus de matière. » (Éléonor)

Éléonor semblait troublée.

Il n’y avait toujours aucun changement dans le brouillard et aucune fée n’était visible.

« …Mon manque… d’aptitude… » (Zeshia)

« Éléonor, Zeshia. C’est ça que vous faites pour vous amuser ? » (Sasha)

Éléonor sourit à Sasha.

« Notre copie ? On s’entraîne pour que Zeshia puisse parler plus. » (Éléonor)

« Rien de mal à s’entraîner, mais ne lui enseigne pas des choses bizarres. » (Sasha)

« Je ne lui ai pas appris ça. Ça doit être la façon dont Zeshia te voit, Sasha-chan. » (Éléonor)

Sasha ouvrit la bouche mais, apparemment, ne trouva rien à dire, alors elle s’éloigna l’air déçu.

« C’est préoccupant, cependant. Quand on te dit de faire rire les gens, c’est vraiment difficile de trouver quelque chose. » (Misa)

« Fumu. Quelqu’un d’autre veut relever le défi ? » (Arnos)

J’ai demandé autour de moi, mais personne ne semblait avoir une bonne idée.

Si nous ne pouvons pas faire rire les Titi, nous ne pouvons pas entrer, mais nous ne savons pas comment faire.

Est-ce que je pourrais créer une nouvelle formule magique pour les faire rire ? Est-ce que leur forcer à rire fonctionnerait ?

« Désolé pour le retard, Arnos-sama ! » (Elen)

Je me suis retourné au son de la voix d’Elen et j’ai vu les filles de l’union des fans approcher.

Pour une raison quelconque, toutes les huit tiennent une batte dans leurs mains.

« …Qu’est-ce que c’est que ça ? » (Arnos)

« Ah, ça ? On l’a trouvé à Zehenburg. Tu vois ? »

« Oui. En cherchant des rumeurs, on a trouvé ça. Il a un nom de chance si bon qu’on a cédé à la tentation et l’a acheté. »

Un nom de chance ?

« Hou ? Comment ça s’appelle ? » (Arnos)

Après un regard légèrement gêné, Elen prit la parole.

« Euh… Le bâton d’Arnos… » (Elen)

« Kyaa, kyaa ! Elen, espèce de pervers ! Qu’est-ce que tu racontes à propos d’un bâton d’Arnos devant Arnos-sama ! Eiii ! » (Jessica)

Jessica frappe Elen avec le bâton d’Arnos.

« Ah. Il ne faut pas utiliser le bâton d’Arnos pour quelque chose d’obscène. » (Elen)

« Pourquoi as-tu l’air si heureuse en disant ça ? Allez, allez, tombe enceinte, tombe enceinte ! » (Jessica)

Jessica continue de tapoter Elen avec le bâton d’Arnos.

« Hé, arrête. Arnos-sama regarde. » (Elen)

Elen bloque l’attaque de Jessica avec sa propre perche.

Les perches d’Arnos continuent de se frapper et soudainement tous les membres du syndicat des fans s’arrêtent et poussent un cri.

Comme si une révélation leur était venue, les filles laissent échapper un cri aigu et commencent à s’attaquer mutuellement avec leurs propres perches d’Arnos.

Peu importe comment on regarde, elles ne font que se frapper avec des bâtons en criant « casque casque ».

« Est-ce que ces bâtons ressemblent à des casques pour toi, Sasha ? » (Arnos)

« Je ne sais pas, idiot !! » (Sasha)

« Qu’est-ce qui vous excite comme ça ? » (Arnos)

« Je… je ne suis pas excitée… ! » (Sasha)

À ce moment-là, Elen recule après avoir perdu son combat et heurte Sasha.

« Désolée, Sasha-sama. Tu vas bien ? » (Elen)

« Je vais bien. Tu es… » (Sasha)

En se redressant, la perche d’Arnos d’Elen tapote Sasha sur le front.

« Kya, kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! » (Sasha)

Sasha s’enfuit à toute vitesse, surprenant Elen au passage et la faisant tomber sa perche d’Arnos.

« Ah… » (Elen)

Je la ramasse et la rends à Elen.

« Si c’est censé porter chance, ne la laisse pas tomber. » (Arnos)

« Ye… oui… » (Elen)

Pour une raison inconnue, Elen serre sa perche d’Arnos très fort et court vers le syndicat des fans.

« C’est vraiment !! » elle cria.

Les filles du syndicat des fans hurlèrent toutes « Huit casques indirects ! » et recommencèrent à se frapper.

À ce moment-là

*Rire*

J’entendis un rire venir du brouillard. Un rire qui semblait venir d’une jeune fille.

*Rire* *Rire*

*Casque indirect casque indirect*

*Perche d’Arnos, perche d’Arnos, huit perches, huit perches.*

*Rire* *Rire*

En un éclair, un groupe de petites filles ayant l’air jeune avec des ailes apparut.

Les fées Titi.

(1) Je suis sûr que tout le monde connaît ce qu’est un tsukkomi, mais si ce n’est pas le cas, c’est l’homme sérieux dans une scène comique qui fait remarquer à quel point l’autre personne est stupide. Cherchez Manzai pour une meilleure explication.

(2) En japonais, 0 = Rei et 3 = San

(3) 3 peut aussi se lire comme Mi, donc 3 & 3 = Mi & San, donc Misa

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !