Chapitre 242
====================

Une grande pierre monumentale écarlate. Elle est plus grande que les autres, s’élevant en hauteur, et elle stocke une immense quantité de puissance magique. Cette pierre est probablement le noyau de .

« Si nous la détruisons, plus aucun goule ne devrait naître. » (Eleonor)

Eleonor couvre le monument avec et atténue sa magie.

« …Brise-la… » (Zeshia)

Zeshia verse de la puissance magique dans Enhalle, ce qui fait briller l’épée de façon éclatante et augmente considérablement sa longueur.

« …Eiiiii… !! » (Zeshia)

Un bruit retentit alors qu’Enhalle et le monument entrent en collision et se concurrencent. Les particules de magie dispersées par l’impact soufflèrent tout autour, mais lorsque tout se calma, le monument restait impeccable.

« Hiihi. C’est inutile, inutile. Le roi écarlate a versé sa magie dans ceci pendant 2000 ans. Ce n’est pas le genre de chose que deux petites idiotes peuvent casser. » (Zabro)

Zabro descend du ciel.

« Plus besoin de courir partout. » (Zabro)

Un groupe de goules apparaît en grognant et en gémissant. Elles doivent être environ 500.

Eleonor et Zeshia étaient complètement entourées, mais Eleonor prêtait une attention particulière à l’une d’elles.

« …Guuuuu… »

C’était Ledoriano. Il avait complètement perdu la raison et s’était transformé en goule.

« …Ledoriano-kun… » (Eleonor)

Du groupe, Laos et Heine apparaissent également.

Tous avaient été transformés en goules et faisaient face à Eleonor avec hostilité.

« …Laos-kun… Heine-kun… » (Eleonor)

« C’est dommage, mais peu importe. Je vais briser ton corps et faire en sorte que tu ne ressentes plus douleur ni tristesse. » (Zabro)

Zabro tend les mains.

« D’abord, je vais devoir bloquer cette magie obstructive. » (Zabro)

Les monuments aux alentours étaient tous recouverts d’une lumière noire. Ils émettaient une lumière noire qui se connectait à toutes les autres pierres, formant une formation magique.

Bien que ce soit encore le jour, le château était plongé dans l’obscurité.

La magie qui se formait était le Domaine d’Obscurité Magique d’Absorption .

La lumière d’Enhalle faiblit et le qui couvrait le monument disparut.

« …La magie est absorbée… » (Zeshia)

« Hiihi. Comment va mon ? Il a pour effet d’absorber la magie des ennemis dans son domaine d’obscurité. Combien de temps avant que ta magie ne soit vide ? Environ une minute, je suppose ? » (Zabro)

« …Pardonne… » (Eleonor)

Eleonor murmure quelque chose.

« Nn ? Quoi ? Je ne t’entends pas. As-tu déjà perdu la parole ? » (Zabro)

Eleonor leva les yeux et fixa Zabro avec gravité.

« Même si tu t’excuses, je dis que je ne te pardonnerai jamais ! » (Eleonor)

La lumière de enveloppe le corps d’Eleonor et celui de Zeshia.

« Hiihi. Tu ne connais rien à la magie, n’est-ce pas ? Tu devrais bien regarder dans l’abîme. La magie ne dépasse pas . Peu importe combien tu essaies d’utiliser , si tu ne peux pas rassembler les sentiments importants, c’est inutile. Je suppose que tu essayais d’obtenir l’aide de ces 10 000 Zeshia ? » (Zabro)

« Si tu parles de sentiments, il y en a ici en suffisance. » (Eleonor)

Des lettres magiques apparaissent autour d’Eleonor, flottant dans l’air et s’élevant.

De l’eau bénite coule des lettres avant de se transformer en une sphère d’eau qui la couvre.

« . » (Eleonor)

« Quoi ! ? » (Zabro)

Zabro parut étonné.

“…Wha….comment…..? La magie l’utilise elle-même…..? Impossible……. Quel genre de méthode est-ce…..?” (Zabro)

Le doute de Zabro s’est rapidement estompé alors qu’il était à nouveau frappé par l’étonnement.

La lumière de s’est amplifiée des dizaines de fois.

“…La magie de ….!? Que se passe-t-il…..!? D’où tires-tu ta magie…..!?” (Zabro)

“Le désir vit dans nos origines et je suis . La magie qui crée les origines.” (Eleonor)

“Ne me trompe pas ! Aucune origine n’est en train d’être créée quelque part ! Il n’y a personne ici sauf toi, les goules et moi !” (Zabro)

“Il est difficile de créer une origine, donc tout ce que j’ai fait, c’est créer le désir à l’intérieur d’une origine.” (Eleonor)

Zabro fut momentanément sans voix.

“…Une chose pareille…..impossible…… avec seulement de la magie a créé le désir….!? Comment est-ce même possible….!?” (Zabro)

Eleonor lève la main et la magie qui s’est formée prend la forme d’un port d’arme.

La lumière de se rassemble dans le port d’arme.

“Il est temps pour toi d’être puni.” (Eleonor)

Une coquille de lumière est tirée du port d’arme.

Elle traverse le monument en pierre, laissant une traînée comme une comète. Immédiatement après, un bruit sec et une explosion de magie se déchaînent, s’ouvrant devant tout le monde avant que tout ne se calme.

Le grand monument s’est complètement brisé en fragments et dispersé partout.

Les effets de ont disparu et l’obscurité s’est estompée.

“…Guu…..impossible….. Cet ancien homme est anti-magie….. brisé en un seul coup….. une chose pareille….” (Zabro)

Zabro avait été emporté par les débris de et se trouvait à genoux par terre.

Il semble qu’il ait utilisé toute sa magie en essayant d’utiliser l’anti-magie, il ne pouvait donc pas se relever.

“Les barrières ont disparu.” (Zeshia)

Eleonor hoche la tête en écoutant Zeshia.

“Alors soignons tout le monde tout de suite.” (Eleonor)

La lumière de se répand sur tout le terrain du château et couvre l’ensemble du château avant de dessiner une grande formation magique.

“Sanctuaire Résurrection ” (Eleonor)

Une lumière douce et chaleureuse brille doucement sur le château.

Les cornes des goules disparaissent peu à peu, leur peau pourrie est restaurée et leurs origines sont guéries.

Tout le monde reprend sa forme d’origine avant de s’évanouir et de tomber.

“…Impossible……impossible…..une chose pareille ? Pourquoi……? Ces goules ont été créées par le monument des rois du monument écarlate….. pourquoi ? Par une magie de type humain…..?” (Zabro)

“Tu ferais mieux d’étudier davantage les bases de la magie.” (Eleonor)

“…Qu……qu’as-tu dit !? Tu veux dire que ce vieux homme ne connaît pas les bases de la magie !?” (Zabro)

“L’effet de la magie est-il le même lorsque des utilisateurs expérimentés l’utilisent ?” (Eleonor)

Zabro hausse un sourcil et crache ses mots.

“Ce genre de choses dépend de la puissance magique de l’utilisateur. C’est pourquoi il est si important pour moi de savoir pourquoi tu as pu détruire le monument du roi du monument écarlate—” (Zabro)

Zabro s’arrêta comme s’il avait remarqué quelque chose.

“Hmmm… Le monument du roi du monument écarlate peut être impressionnant, mais.” (Eleonor)

Avec un sourire nonchalant, Eleonor leva son index.

“Je suis la magie du roi démon.” (Eleonor)