Chapitre 41
====================

Aivis écrit le temps de fusion sur le tableau noir.

“C’est vrai. La magie de fusion a un défaut dans le sens où sa durée est extrêmement courte. C’est dans la structure même. Même si je la développe en magie avancée, je ne peux pas effacer ce défaut lui-même.”

Je signale une autre chose.

“Si vous êtes un utilisateur moyen, alors le temps de fusion est d’environ 3 à 5 secondes. Fondamentalement, cela en fait une magie spectaculaire uniquement et pas digne d’être retenue.”

Aivis hoche généreusement la tête à mes mots.

“Certainement, il y a des scénarios limités où la magie de fusion vous donnerait l’avantage. Dans la plupart des cas, utiliser d’autres magies serait mieux, cependant, si vous regardez plus profondément dans l’abîme, c’est aussi une magie qui peut changer.”

Fumu. Comme on pouvait s’y attendre d’un subordonné qui porte mon sang. Si tu pouvais maîtriser la technique. Tes yeux de démon sont-ils arrivés au point final ?

“Je suis d’accord. Quand j’ai regardé dans l’abîme, j’ai compris la méthode de base de la vraie magie de fusion.”

À cette phrase, Aivis tremble de surprise.

Le bruit des cahiers being précipitamment rangés et d’un stylo tombant par terre résonnait dans toute la classe.

“Oooooooooh !! C’est fini ! Nous sommes tous morts………… !!”

“……Non ! Je ne veux pas mourir ! Pourquoi suis-je dans la même classe que cette personne incompétente !!”

Tous les étudiants tremblaient en se préparant à mourir.

“Peux-tu améliorer cette technique ?”

Un peu de surprise se mêlait à la voix basse d’Aivis.

“Facilement.”

“……C’est une magie que j’ai passé plus de 1000 ans à créer…..”

“Oh, regarde.”

Je me lève.

“Attends… la magie de fusion est l’art secret de la famille Necron. Je peux comprendre que tu aies amélioré l’Armée du Roi Démon comme tu l’avais probablement déjà vue, mais ça…… ?”

Sasha essaie de m’arrêter.

“Je suis le meilleur de cette classe. Es-tu si inquiet pour moi ?”

“….Pas……Pas vraiment……..Je ne suis pas inquiet pour toi…….”

Sasha se détourne de moi en faisant la moue.

“Regarde.”

Je m’approche du tableau noir, dégage la puissance magique et redessine la formation.

“Ça va comme ça ?”

Aivis avala sa salive au moment où il la vit, suivi quelques instants plus tard par tout son corps qui tremblait.

La formation redessinée émettait en fait de la magie. Bien que des yeux de démon soient nécessaires pour la voir, il faut vraiment y penser pour la comprendre. La méthode est-elle correcte ? Fonctionne-t-elle ? C’est évident à première vue.

“…..Ça……Je n’arrive pas à y croire….. ? Le temps de fusion a été multiplié par plusieurs centaines…….Je vois que tu as incorporé la magie d’origine dedans, cependant, tu as lié cette magie d’origine à la technique elle-même……..comment….. ?”

Pendant qu’Aivis essaie désespérément de décoder la magie, je dis nonchalamment.

“C’est simple. En appliquant la technique de la magie de fusion, j’ai fusionné les deux magies.”

“Wha……. !!”

Aivis était sans voix. C’était probablement inattendu.

Même si tout le monde l’a regardée, personne ne l’avait remarquée.

Si on y regarde vraiment, c’était en fait une chose simple et très basique à faire, mais personne n’y avait pensé. Probablement pour cette raison même.

C’est ça, la vraie recherche en magie.

“Quelle idée. Tu as dit que tu t’appelais Arnos Voldigod…….. Je ne pensais pas que quelqu’un aurait étudié la magie de fusion avant moi.”

“Aah, je vois.”

Il semble que j’ai été un peu mal compris.

“Non. C’est ton accomplissement, Aivis.”

“Qu….. ?”

“Aujourd’hui, c’est la première fois que je vois la magie de fusion. Sans ta recherche, je n’aurais pas pu la compléter. Je lui ai juste donné le coup de pouce final.”

Aivis laisse échapper une voix étonnée.

“Qu….. ? Tu as compris complètement la méthode de la magie de fusion après l’avoir vue pour la première fois, puis tu l’as terminée…… ! ?”

« Rapide ou lent, qu’est-ce que ça peut faire ? Tu l’aurais remarqué toi-même dans encore 1000 ans ou quelque chose comme ça. »

Parce que j’avais fini, je suis retourné à ma place.

« …..Arnos Voldigod. Pourquoi un monstre comme ça assiste-t-il à cette académie ? Il n’y a rien à lui apprendre. »

Les mots d’Aivis, emplis d’admiration, parviennent à mes oreilles.

Toute la classe commence à devenir à nouveau bruyante.

« Qu’est-ce qui s’est passé……….. ? »

« Je suis en vie !! »

« Je ne comprends rien à ce qui vient de se passer. Arnos a d’une manière ou d’une autre réussi la magie de fusion ! »

« ….Ce type……qu’est-ce qu’il est ? N’était-il pas une personne incompétente……… ! »

« Une personne incompétente…..N’est-ce pas un génie…… ! »

« C’est trop…Je ne peux même pas suivre les mots normaux !! »

Je me rassois et je vois Sasha me regarder avec la bouche ouverte.

« As-tu tout compris ? »

« ……Je ne sais plus quoi dire……… »

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !