Chapitre 381
====================

Notre carrosse avait quitté Midhaze et roulait vers le sud.

Cette région était un désert de rien d’autre que sable, terre et rochers.

Le paysage dans cette direction est resté inchangé pendant un certain temps. Une fois que nous avons traversé ce désert, j’ai pu voir une ville, mais compte tenu de la vitesse de notre carrosse, ce voyage prendrait plus d’une journée.

J’ai mis mon visage dehors la fenêtre et regardé l’autre carrosse devant le mien.

Il était peint en noir et décoré de manière luxueuse.

Celui qui le conduisait était Zerceas, le chef de la famille Algart.

En concentrant mes Yeux Magiques, je pouvais voir l’intérieur de ce carrosse.

Il y avait Zerceas, ses deux aides et Ramon à bord.

Ce n’était probablement pas un hasard si Ramon était placé dans ce carrosse.

Alors que je regardais le paysage avec nonchalance, je les écoutais.

Bientôt, Zerceas ouvrit la bouche.

Il pourrait nous être utile (Zerceas)

Hein ? Ramon intervint, désordonné.

On aurait dit qu’il n’avait aucune idée de ce dont Zerceas parlait.

Je parle d’Anosh, le garçon que tu as amené. Il possède un talent terrifiant à un si jeune âge. Et le fait qu’il soit un enfant fonctionne mieux pour nous. (Zerceas)

Zerceas caressa sa propre barbe blanche.

Il parlait comme pour dire que peu importe à quel point je suis puissant, puisque je suis un enfant, il pourrait me faire faire tout ce qu’il veut.

Moi aussi je le pensais. C’est pourquoi je l’ai amené vers vous, Zerceas-sama. dit Ramon sur un ton heureux.

Mais je me doutais qu’il n’avait pas la moindre idée des intentions de Zerceas.

Laissez-moi vous poser une seule question. (Zerceas)

Zerceas fit briller ses Yeux Magiques.

Il demanda de manière menaçante tout en émettant des particules de magie de tout son corps.

Anosh est-il vraiment ton frère juré ? (Zerceas)

Oh, bien sûr que oui, monsieur. Je ne suis pas du genre à faire confiance aux autres si facilement, après tout. Peu importe à quel point il est puissant, je ne suis pas du genre à confier mon dos à quelqu’un d’autre que les personnes avec qui j’ai partagé mes joies et mes peines pendant des années. (Ramon)

Il parlait avec assurance pour se donner une importance plus grande qu’il ne l’était en réalité, mais il ne faisait que paraître pathétique.

Zerceas fixa Ramon en silence.

Être simplement le chef de la famille Angart lui suffisait pour l’effrayer.

Alors pourquoi ne m’as-tu rien dit ? (Zerceas)

Dire quoi, monsieur ? (Ramon)

C’est un individu capable d’utiliser des sorts si redoutables. Tu devrais savoir à quel point nous sommes désespérés pour de telles personnes en ce moment. Alors pourquoi ne m’as-tu parlé de lui qu’aujourd’hui ? (Zerceas)

Euh… (Ramon)

Ramon était anxieux, mais il fouillait désespérément dans sa mémoire pour trouver une excuse.

La raison était simplement que c’était aujourd’hui, mais il ne pouvait pas lui dire cela, bien sûr.

C’est parce qu’il est mon frère juré, monsieur. (Ramon)

Après réflexion, il parvint d’une manière ou d’une autre à sortir ces mots de sa bouche.

Aussi talentueux qu’il soit en magie, Anosh reste un enfant. Je ne pense pas que l’armée des Rois-Démons soit le genre d’ennemis que nous pouvons vaincre en les affrontant de front, ce qui m’inquiète pour lui. (Ramon)

Hmm, tu as raison. Pour contrer l’armée des Rois-Démons malgré nos forces militaires inférieures, nous devons nous concentrer sur l’assassinat et l’espionnage. Ne pas le mentionner parce que ce serait une responsabilité trop grande à porter pour un enfant, peu importe à quel point il est puissant, était la bonne décision. Ramon, il semble que tu n’es pas aussi stupide que je le pensais. (Zerceas)

Après une pause d’un instant, Ramon réagit avec un rire.

Bien sûr ! répondit-il de bonne humeur même si rien de tout cela ne lui était jamais passé par la tête.

Mais est-ce vraiment la vérité ? demanda Zerceas, comme pour s’en assurer.

La vérité honnête, Zerceas-sama. Je n’ai aucune idée de ce qui vous a tant inquiété ces derniers temps, mais (Ramon)

Après avoir réfléchi un instant, Zerceas prit la parole.

Très bien, alors. Puisque vous n’êtes pas un imbécile, laissez-moi vous dire ce que je pense. (Zerceas)

Ramon hocha la tête avec un sourire.

Il pensait probablement que c’était une bonne occasion pour lui de passer du rang le plus bas au sommet.

Nous allons rassembler plus de camarades en proclamant Anosh comme le véritable Roi Démon de la Tyrannie. Beaucoup de ceux qui ont quitté notre faction ont conclu que nous n’avions ni de grandes convictions ni une puissance inégalée. Mais une fois que nous les aurons tous, un grand nombre d’entre eux reviendront vers nous. (Zerceas)

Je n’attendais pas moins, Zerceas-sama. C’est une excellente idée. Néanmoins, vous avez l’intention de reprendre le titre de Roi Démon à ce bâtard d’Anos et de rétablir les Royalistes, n’est-ce pas ? (Ramon)

Zerceas lui lança un regard réprobateur.

Je comprends votre impatience, mais je pense que vous agissez de manière précipitée. Si vous précipitez les choses, cela se soldera par un échec. (Zerceas)

Ramon déglutit sous la pression pure de Zerceas.

Je-Je comprends, bien sûr. Je parlais simplement pour l’avenir, monsieur. (Ramon)

Zerceas soupira et caressa sa barbe.

C’est pourquoi il est essentiel que je connaisse le passé d’Anosh. Étant donné sa puissance, si par hasard il était un espion de l’armée des Rois Démon, tout notre plan s’effondrerait. (Zerceas)

Rassurez-vous, j’ai en gros élevé Anosh moi-même, et nous nous connaissons depuis bien avant que ce bâtard d’Anos ne fasse son apparition. Il m’idéalise et suit mes ordres à la lettre, quoi qu’il arrive. (Ramon)

Ramon pensait probablement qu’étant lié à un stipulant qu’il devait suivre ses ordres, il pouvait se permettre quelques mensonges.

De son point de vue, c’était une opportunité d’améliorer sa position parmi les Royalistes qu’il ne pouvait pas manquer.

Si quelque chose, il devait penser que si l’on allait faire d’Anosh Politicoal le véritable Roi Démon de la Tyrannie, alors en tant que celui qui donnait des ordres au garçon, il serait en gros au sommet de la chaîne alimentaire.

Il n’y avait rien de plus difficile à gérer qu’un subordonné ambitieux mais incompétent.

La question était de savoir si Zerceas pouvait déceler son bluff.

Très bien. Ramon, si le plan se déroule bien, je considérerai t’offrir un poste de cadre. Continuons à lutter ensemble pour protéger la pureté de notre sang. (Zerceas)

Hehe ! Ce sera pour moi un immense plaisir, Zerceas-sama. (Ramon)

Nous étions ennemis, mais je dois dire que leur confiance en moi était tout simplement trop bon marché et facilement gagnée.

Il était difficile d’imaginer qu’un tel lien puisse un jour être utilisé pour accomplir quelque chose, mais je suppose que les Royalistes ne pouvaient pas se permettre d’espérer plus de nos jours.

Ayant perdu tant de camarades après leur dissolution, Anosh Politicoal devait leur avoir été d’un secours inespéré. Zerceas et Ramon souriaient, comme s’ils pouvaient voir métaphoriquement la fin du tunnel.

Hmm. Eh bien, j’ai décidé de leur laisser rêver, ne serait-ce que pour un court instant. Jusqu’à ce qu’ils réalisent quelle plaie scandaleuse ils ont apportée dans la famille, voilà tout.

Après cela, ils n’ont plus échangé un mot pendant un certain temps.

Finalement, nos carrosses ralentirent, puis s’arrêtèrent.

La porte s’ouvrit, puis je sortis pour me retrouver au milieu du désert.

Connais-tu notre position, Camarade Anosh ? (Zerceas)

Zerceas fixait le sol.

Lorsque je tournai mes Yeux Magiques dans la même direction, je vis des cavités artificielles sous la surface.

Elles semblaient assez profondes et complexes, et je pouvais sentir la puissance magique de plusieurs démons ici et là.

Hmm. On dirait que les Royalistes sont experts pour creuser des trous. (Anos)

Hahaha ! Je ne peux pas le nier. (Zerceas)

Zerceas traça un cercle magique sur la terre.

Il se fissura lorsque le sort fut activé.

Une fois complètement ouvert, un énorme tunnel apparut.

Surpris, Anosh ? Après tout, c’est la tanière secrète des champions de la justice. Ramon annonça avec un air fier, comme s’il montrait un jouet.

Ohh ? Intéressant. (Anos)

Zerceas lévita grâce au sort , et entra dans le tunnel.

Je volai aussi vers lui et le suivis.

Est-ce que cette tanière secrète est ce que tu voulais me montrer ? (Anos)

Il y avait ça aussi, mais il y a une chose encore plus intéressante que je veux te montrer. Nous avons installé notre base ici non seulement parce que c’est un excellent refuge, mais aussi pour un certain objectif. (Zerceas)

Zerceas descendit de plus en plus profondément, jusqu’au fond du tunnel.