Chapitre 586: Chapitre 586 (FR)

Palais Pablo Hetala. Sainte Grande Cour.

Lorsque je me suis téléporté, les représentants de la Sainte Sixième Académie étaient déjà assis.

Une personne est portée disparue.

Bellamy, la sorcière de l'atelier Yorozu, était toujours portée disparue.

"Rebrahard. Où est Ordoff maintenant ?"

Ai-je demandé légèrement alors que je prenais place dans le monde de la Milice.

"Il est toujours en train de pêcher. Il est probablement quelque part dans un monde peu profond."

"Tu ne peux pas me contacter?"

"L'ancien roi utilise un navire sans moyen de communication."

Les <messages de pensée> normaux ne peuvent pas sortir du petit monde.

Si c'est vrai, il est tout à fait naturel que nous ne sachions pas où il se trouve.

« Et le roi précédent ?

"J'ai quelque chose à te demander."

Puis une voix rauque retentit.

"Si vous voulez parler directement à Ordoff, je ne sais pas combien de milliers d'années vous devrez attendre."

Apparaissant dans le cercle magique fixe de téléportation se trouvait une vieille femme portant un bandana et des lunettes… Bellamy.

Dit-elle en s'asseyant avec Birdy Lua.

"C'est un homme sans cœur qui ne veut même pas venir me voir, son vieil ami. Eh bien, je suppose qu'il a été affecté par son sérieux pendant son mandat de Roi Sacré. Maintenant, il essaie juste de déployer ses ailes. N'est-ce pas ?"

Lebrahard hoche la tête avec un sourire ironique.

"Tout le monde est là."

En entendant cette voix, l’atmosphère dans la salle d’audience est devenue tendue.

Guy, l'homme à la casquette d'uniforme, et Recol, l'assassin, tournèrent leur regard vers Rebrahard.

" Venons-en au sujet. Il s'agit du monde abyssal Evezeino. "

"Sared King-san, tu es vraiment rapide à faire des mouvements."

Naga gazouille en souriant.

"S'il y a une crise dans la même alliance universitaire."

Lebrahard esquiva doucement et regarda Ottolu.

Elle hocha la tête et ouvrit la bouche.

"Je voudrais rapporter les résultats de l'enquête. Isaac, l'homme du désastre qui a le pouvoir à la fois de chef de l'État et de dieu principal, a continué à dormir, et le monde du désastre, Evezeino, est actuellement incapable de maintenir l'ordre normal. Comme l'a déclaré Naga, le chef d'État adjoint, les habitants du monde du désastre risquent de perdre leur rationalité, ou la bulle d'argent elle-même est engloutie par la <calamité de l'envie>."

"Oh mon Dieu, n'est-ce pas important ? Pourquoi l'as-tu laissé ainsi ? Tu n'aurais pas pu faire quelque chose plus tôt ?"

» demanda sans détour Bellamy, face à Naga.

"Ce n'est pas comme si je l'avais laissé tranquille. Evezeino faisait aussi quelque chose à ce sujet."

« La main qui cause le désastre ? »

La personne qui a dit cela était Recol, le tacticien de Luzendefort.

"Nous n'avons rejoint Pablo Hetara que récemment. La seule personne qui nous a aidé avant cela était votre ancien prince."

"Il était à l'origine un résident du monde du Seigneur."

"C'est vrai. Celui qui vous a séduit et volé était votre dieu principal, l'empereur fantoche Bez, n'est-ce pas ?"

"Ce sont des idées irréconciliables."

Puis Bellamy laissa échapper un grand soupir.

"Ça ne sert à rien de parler de choses comme ça maintenant. Lebrahard-kun, que veux-tu faire avec ça ?"

"Isaac le Désastre possède une mer territoriale inviolable. Il peut facilement détruire le monde sur un coup de tête. Il agit selon ses propres désirs et ne vit que pour satisfaire ses désirs. Il n'est pas exagéré de dire qu'il est un désastre pour les gens qui vivent dans la Mer Sacrée de Ginsui."

Lebrahard explique calmement.

"Comme nos prédécesseurs l'ont transmis jusqu'à ce jour, cela ne doit jamais arriver. Par conséquent, je propose que Pablo Hetara utilise toutes ses forces pour sceller Isaac, l'homme du désastre qui est sur le point de se réveiller, et sauver le monde abyssal d'Evezeino."

"J'approuve l'initiative de Keijukuin, qui est deuxième dans la hiérarchie de l'Académie Ginsui. Elle sera adoptée s'il y a une majorité de voix pour, avec la participation de toutes les écoles. Ceux qui sont d'accord lèveront la main."

Ceux qui ont levé la main étaient Lebrahard, Bellamy et Guy.

Moi, Naga et Recol étions à l'opposé.

"Oh ? Vous êtes tous les deux de notre côté. Merci."

» dit Naga légèrement.

"Trois pour, trois contre. Par conséquent, la résolution ne sera pas adoptée. Les représentants de chaque académie devraient discuter de l'initiative du chef de l'Etat Lebrahard."

» déclare Ottleloo d’un ton sérieux.

Un soupir échappa à Bellamy.

"Les jeunes d'aujourd'hui sont en difficulté. Ils essaient de laisser Isaac se déchaîner. C'est difficile pour les gens de ma génération d'y penser."

Elle s'adosse au dossier de sa chaise, les mains jointes derrière la tête.

"Naga, chef de l'Etat par intérim. Êtes-vous toujours insatisfait de la condition selon laquelle Pablohetara sauvera Evezeino ?"

Lebrahard demande à Naga.

"Bien sûr, il y a de nombreuses inquiétudes. En premier lieu, comment le Saint Roi envisage-t-il de sauver ce monde de l'abîme ?"

"Il y a plusieurs façons d'y réfléchir. Nous devrions en discuter et décider."

"Voulez-vous que le Bienheureux Dieu Eife bénisse Evezeino ?"

"Ce n'est pas ce que tu veux."

Naga plisse les yeux.

"Le pensez-vous vraiment ? Je ferai en sorte que cet abominable monde sinistré marche sur le bon chemin. C'est ce que M. Hyphoria a toujours dit."

Elle a continué à parler tout en affichant un sourire amical.

"C'est une bonne opportunité, et je vais le dire clairement ici. Ce désir que nous avons, les Lions du Destin d'Artzenon et les habitants d'Evezeino, est bien sûr un désastre pour nous aussi. Les mensonges sont comme une respiration pour moi, et même maintenant, je pourrais mentir. Je pourrais m'étrangler avec."

Comme si elle en était fière, elle tend fièrement sa poitrine dans son fauteuil roulant.

"Mais c'est nous. Je suis sûr que M. Hyphoria envisage de transformer des bêtes en humains, mais c'est d'une grande aide."

"Je comprends l'argument d'Evezeino."

"Je suppose. Nous ne savons pas ce qu'il y a à l'intérieur d'une bête. S'ils deviennent humains, ils nous remercieront certainement. Nous comprenons que c'est l'idée d'Hyphoria-san."

Naga affronte sarcastiquement les paroles des critiques.

« Même si nous ne sommes plus des bêtes fantômes ou des démons fantômes, nous ne ferons que vous en vouloir.

"Hmm. Cependant, il y en a qui pensent différemment. Même toi, le Lion de Destruction d'Artzenon."

Quand je parle, Naga tourne son regard vers moi.

"Par exemple, Coastria. Eh bien, elle rejettera ce que fait Hyphoria, mais elle déteste ses propres envies. Étonnamment, elle pourrait être plus heureuse si elle devenait une humaine."

"Tu me connais très bien."

"Une vie qu'on envie seulement ne peut pas être amusante."

Puis elle sourit froidement.

« Je me demande de quel côté est Anos ?

"Je n'aime tout simplement pas cette initiative. Je n'ai pas l'intention de prendre parti pour Evezeino."

"D'accord alors."

Intervint doucement Lebrahard.

"Chef de l'Etat Anos. J'aimerais connaître votre avis sur l'initiative."

Si même l’une des trois personnes opposées change d’avis, la proposition sera adoptée à la majorité.

À l’origine, Lebrahard avait probablement prévu de me recruter, moi ou Recol, à ses côtés, plutôt que Naga, qui ne serait certainement pas d’accord avec lui.

L'escarmouche avec Naga était probablement due au fait qu'il surveillait ce qui se passait autour de lui.

"Il n'est pas raisonnable de ne pas écouter les opinions du dieu principal et du chef de l'Etat lorsqu'il s'agit de décider du sort d'Evezeino. Ne devriez-vous pas l'inviter à cette réunion du tribunal ?"

Il y eut un moment de silence à mes paroles.

"Je pense que c'est le point de vue correct."

dit Lebrahard.

"Tant que l'autre personne n'est pas un désastre."

"Si détruire le monde sur un coup de tête est un problème, alors je le supprimerai."

"Ne sois pas stupide."

Bellamy agite une main en signe de déni.

"Je ne doute pas de votre force. Vous avez été incroyable au Ginsui Shogi plus tôt. Mais, vous savez, c'est impossible. Même si rien ne se passe pendant l'audience, qu'allez-vous faire après cela ? Allez-vous surveiller 24h/24 et 7j/7 ?"

"Jusqu'à ce que nous parvenions à une conclusion, nous n'avons pas d'autre choix que de le faire. S'il agit, laissez-le dormir."

"C'est déjà une guerre. Je ne veux même pas y penser. Hé, Guy. Qu'en penses-tu ?"

"dents"

Guy du Magic Bullet World répondit immédiatement d’une voix sérieuse.

"Il y a quelques inconnues sur la puissance du désastre, mais je ne pense pas qu'il soit impossible de le vaincre avec la force de la Sainte Sixième Académie, y compris l'Armée Générale Abyssale. Cependant, comme nous ne pouvons pas échapper aux dégâts, nous jugeons qu'éviter la bataille est la priorité absolue."

Les affirmations de Madan Sekai sont simples et faciles à comprendre.

Il n’est pas nécessaire de prendre le risque d’écouter le point de vue des victimes de catastrophes.

Cela n'a probablement pas d'importance si Evezeino périt.

Les points de vue de Bellamy sur le monde de la forge sont généralement similaires.

Ce que je ne comprends pas, c'est...

"Lebrahard. N'aimerais-tu pas parler à l'homme du désastre ?"

"Izak la Calamité s'est endormi lui-même, sachant qu'Evezeino finirait par devenir comme ça. Je pense que c'est sa réponse. Il ne prendra pas la peine de le réveiller."

Hmm.

Dans quelle mesure est-il vrai ?

Lebrahard, qui est monté sur le trône en tant que roi sacré, aurait dû hériter du rêve d'Ordof.

Peut-on y parvenir en laissant les sinistrés endormis ?

Ou...

"Il semble que cela va prendre beaucoup de temps. Je voudrais d'abord confirmer le délai de grâce, mais y a-t-il des signes que la catastrophe va se réveiller ?"

Lebrahard demande à Naga.

"Vous êtes une personne inquiétante, M. Holy King. J'ai abandonné la technique d'éveil, et si vous la laissez telle quelle maintenant, vous ne vous réveillerez pas avant plusieurs mois."

Cela doit être un mensonge. C'est différent de ce que j'ai entendu de Coastria.

"N'est-il pas normal de considérer cela comme une garantie ?"

"Ça ne me dérange pas si vous venez veiller sur moi. Pas M. Hyphoria, mais Ottolu."

Un Lebrahard au visage sérieux et un Naga souriant dispersent des étincelles de regard.

"D'accord. Faisons quelque chose."

"Entendu. Tout d'abord, dirigeons-nous vers la Baleine de Mer Argentée près d'Evezeino."

Ottolu se tait à mi-chemin.

Un air froid et menaçant flottait dans la Sainte Grande Cour.

La température à l’intérieur de la pièce baissait rapidement.

Toutes les personnes présentes se sont levées et ont immédiatement levé les yeux vers le plafond.

Il fait froid.

Soudain, le palais Pablohetala trembla violemment et le plafond gelé disparut.

Une grande quantité d’air froid entra du grand trou et une silhouette en descendit.

La grande quantité de pouvoir magique remue mes racines.

«… Isaac…»

Ce fut Bellamy qui laissa échapper un murmure.

Lorsque l’air froid s’est dissipé, il y avait un homme aux yeux bleus de démon qui se tenait là.

Ses cheveux, comme la crinière d'une bête, étaient également bleus et recouverts de givre.

Ses crocs sortent de sa bouche ouverte et, lorsqu'il respire, il exhale de l'air blanc et froid.

L'homme fit semblant de renifler, puis tourna son regard vers Lebrahard.

"Hé, chasseur."

C'était une voix féroce comme celle d'une bête.

Isaac le Désastre regarde le Saint Roi et lui pose une question.

"Où est Ordoff ?"