Chapitre 134
====================

Dans l’obscurité, j’ai senti une petite main me toucher.

« Arnos. »

J’entends la voix d’une fille familière alors qu’on me secoue doucement.

« Petit-déjeuner. »

J’ouvre les yeux et vois le visage d’une fille qui me regarde.

De beaux yeux bleus et de longs cheveux blonds platine avec des boucles qui chatouillent la pointe de mon nez.

C’est Misha.

« Tu t’es réveillé ? »

« Aah. »

Misha rit joyeusement et dit

« Bonjour. »

En sortant de mon lit, je demande à Misha

« Pourquoi es-tu là, Misha ? »

Je trace un cercle magique sous mes pieds et change instantanément mon pyjama en mon uniforme.

« Je m’entraîne à faire des bentos aujourd’hui. »

Je vois. Est-ce que ma mère t’a appris à faire des bentos pendant qu’elle faisait le mien ?

« J’ai aussi préparé le petit-déjeuner. »

« J’ai hâte de le manger. »

Misha cligne plusieurs fois des yeux et semble surprise par mes paroles.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Tu vas manger ? »

« On parle du petit-déjeuner, n’est-ce pas ? »

Misha hoche la tête plusieurs fois et se désigne elle-même.

« Le mien ? »

« Je ne peux pas ? »

« Ma mère a préparé la part d’Arnos. »

Je vois.

« Alors, allons-y. »

« Nn. »

Misha répond simplement comme d’habitude et ouvre la porte.

Son expression est aussi impassible que d’habitude, mais elle semble déprimée.

« Je serais heureux d’échanger mon petit-déjeuner contre celui que Misha a préparé. »

Misha fixe mes yeux, cherchant à deviner mon véritable intention.

« ………Ça va ? »

« Si ça te va. »

Misha réfléchit un peu avant de répondre.

« Arnos aime la cuisine de maman. »

« En effet, mais je n’ai que rarement l’occasion de manger ta cuisine. »

Misha baisse un peu les yeux et sourit timidement mais joyeusement.

« Douce. »

« Je suis juste capricieux. »

Misha secoue la tête.

« Arnos a compris ? »

« Comprendre quoi ? »

« Mes sentiments ? »

« Que tu étais un peu déçue ? »

Misha baisse légèrement les yeux quand je le lui fais remarquer.

« ………Embarrassée…….. »

« Tu me regardes souvent aussi. »

Quand il s’agit de voir au fond de mon cœur, personne d’autre ne peut égaler Misha.

« Cependant, mes yeux de démon ne te laisseront pas gagner. »

En disant cela, les yeux de Misha s’ouvrent un peu et elle rit.

« J’ai dit quelque chose de drôle ? »

« Devine. »

Pourquoi a-t-elle ri ?

« Es-tu heureuse ? » (A)

« Regarde plus. » (M)

Misha me répond mais ne me donne pas une vraie réponse.

Misha descend dans le salon et je la suis.

Le petit-déjeuner est prêt sur la table, mais seulement pour deux personnes.

« Mes parents ? »

« Au travail. »

Mon père aide toujours à l’atelier qui l’a aidé avec l’épée en fer Kongo. Grâce au tournoi d’épées de démons, il semble avoir été reconnu comme un artisan supérieur maintenant. On lui a même dit qu’il pouvait venir aider quand il voulait à l’avenir.

« Ma mère ? »

« Un client a demandé une évaluation à domicile, mais c’est assez loin. »

Elle est donc partie tôt.

« Arnos était fatigué du tournoi, alors ils ont dit qu’ils ne voulaient pas te réveiller. »

Je n’étais pas vraiment fatigué, mais je suppose que c’est une chose de parent.

« On mange ? »

« Nn. »

D’habitude, c’est assez bruyant à cause de mes parents bruyants, mais Misha et moi avons eu un petit-déjeuner tranquille ensemble.

Après avoir fini, nous rangeons et quittons la maison ensemble.

En marchant côte à côte, nous faisons une promenade tranquille jusqu’à l’école.

J’aurais pu utiliser , mais nous avons tout le temps. Il n’y a pas besoin de se dépêcher.

Ce n’est pas du tout une mauvaise sensation d’aller à l’école en prenant lentement le matin dans les rues.

« C’est… ? »

Nous rencontrons un visage que nous connaissons bien.

C’est Sasha et elle nous regarde avec suspicion.

« ………Pourquoi tu viens à l’école avec Misha ? »

« Parce qu’on s’est rencontrés ce matin. »

« Je vois que vous vous êtes rencontrés. Je demandais pourquoi. Tu ne veux pas me le dire ? L’explication est-elle gênante ? »

« Bento. » dit Misha. « J’ai fait apprendre par la mère d’Arnos. »

« Je vois. Hmpf. Tu disais que tu apprenais la cuisine. Si tu y allais ce matin, tu aurais dû me le dire. »

Sasha semble légèrement insatisfaite. Te sens-tu exclu ?

« J’ai dit. »

« Hein ? Quand ? »

« Quand je suis sorti ce matin. »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !