Chapitre 211
====================

C’était Diego, le commandant de l’armée de la subjugation, qui criait à ses troupes.

« Mais commandant, l’ennemi a perdu son esprit combatif et le roi démon de la tyrannie a été détruit. Notre souhait a été exaucé ! Même si, par un petit hasard, Kanon est un mazoku, il n’est pas hostile. Notre raison de combattre ha— »

« Tais-toi ! Tuez tous les mazoku ! Tu n’entends pas mon ordre ! » (Diego)

« …..C’est une bataille inutile qui ne fera que gaspiller la vie de nos soldats— »

Le bras de l’adjudant qui parlait fut soudainement coupé.

« Aaah……uaaaa…..aaaaaaah…. ! »

« Je te tuerai si tu me défies encore ! Escouade Zeshia, en avant et utilisez . Éliminez ce faux Kanon ainsi que tous les mazoku !! » (Diego)

Les 10 000 Zeshia entièrement armés avancèrent et dessinèrent une formation magique sur leur cœur en même temps.

« ….Toutes les troupes…arrêtez….. ! Le roi démon qui est devenu notre bouclier se moquerait de nous si nous reculons après que son peuple ait été tué. Nous vous rappellerons, humains, la fierté de la race mazoku ! » (Elio)

Sur ordre d’Elio, les troupes de Midheys s’arrêtent et se tournent pour faire face aux forces de la subjugation.

À ce moment-là, une voix retentit

« Attendez…. ! »

Une fois la poussière dissipée, la silhouette flottante d’Eleonor apparut.

Elle avait déployé et protégeait les troupes mazoku.

Il semble qu’elle ait arrêté car aucun mazoku n’a été blessé.

« Ça va. Personne n’est mort. » (Eleonor)

Elio la regarda avec surprise et méfiance.

Eleonor n’est pas un mazoku. Il ne pouvait s’empêcher de se demander pourquoi elle les défendait.

« Que faites-vous, incapable ! Avez-vous oublié votre haine des mazoku ? Avez-vous l’intention de trahir les humains ! ? » (Diego)

Diego parle à Eleonor à travers , sa voix pleine de colère.

« Il n’y a plus de raison de se battre ! Le roi démon de la tyrannie est mort et l’armée de Deiruheido est sur le point de se retirer ! Plus que ça, ce n’est plus un combat pour notre survie. Au contraire, ce serait une simple boucherie qui tuerait ennemis et alliés. Même le roi démon de la tyrannie que tu détestes tant ne ferait pas ça ! » (Eleonor)

« Silence !! As-tu dit que je suis inférieur à ces sales mazoku ! ? Impossible. C’est une vengeance ! C’est le marteau de la justice qui s’abat sur ces mazoku qui ont tout pris de nous ! » (Diego)

« Tu n’as rien été dépouillé ! Quelle justice y a-t-il dans cette haine ! ? Ce n’est même pas la tienne à la base ! C’est insensé de se battre ! Tu es contrôlé par le cœur d’un autre ! Aucun de nous ne voulait se battre à l’origine !! » (Eleonor)

« Je t’ai dit de te taire. Ne me parle pas comme ça, Ventre Originel . » (Diego)

Des lettres magiques apparaissent sur le corps d’Eleonor avant de déborder d’eau bénite et de se transformer en une sphère d’eau la couvrant.

La magie a été activée, limitant ses actions.

« Regarde simplement en silence. » (Diego)

Diego leva Enhalle en l’air, libérant sa lumière sacrée.

« Tout le monde, chargez en même temps en lançant et, une fois à portée, faites exploser vous-mêmes les mazoku ! » (Diego)

10 000 Zeshia avancèrent d’un pas.

« Zeshia, s’il te plaît, arrête ! C’est inutile. Il n’y a personne à tuer ! Tu ne veux tuer personne, n’est-ce pas !! » (Eleonor)

« Ils n’entendront pas ce que tu dis. Vous n’êtes rien d’autre que des armes pour tuer les mazoku. Maintenant, partez ! » (Diego)

Tous les 10 000 Zeshia dégainent leur épée sacrée Enhalle et se dirigent vers l’armée de Deiruheido.

Ray frappe avec la Mana d’Evans, repoussant les et coupant les formations magiques activées sur les Zeshia, mais même avec lui étant Kanon qui manie la Mana d’Evans, il y en a tout simplement trop.

Il n’a tué aucun Zehia et il est évident que cette façon de combattre va bientôt l’épuiser.

Plusieurs Zeshia se faufilèrent à travers ses défenses et s’approchèrent de lui à bout portant. L’explosion d’origine à cette proximité endommagera lourdement même l’origine de Ray.

“……Zeshia !!”

Eleonor crie, mais les Zeshia lèvent leurs bras pour enfoncer Enhalle dans leur poitrine.

Et soudain……

Ils s’arrêtent de bouger.

C’était comme si le temps s’était arrêté. Tous les 10 000 Zeshia restent immobiles, ne bougeant pas d’un pouce.

Dans les quelques secondes de silence qui suivent, ou peut-être même moins, elle ouvre la bouche.

“….S’il vous plaît… aidez….” (Zeshia)

La voix d’un enfant résonne à travers le champ de bataille.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !