Chapitre 366
====================

Au fait, um Anos, puis-je te demander quelque chose ? Sasha demanda timidement.

Qu’est-ce que c’est ? (Anos)

Alors, um, ai-je dit quelque chose de bizarre ? (Sasha)

Ne comprenant pas le sens de sa question, elle expliqua immédiatement.

-Donc, je rêvais, je rêvais, mais oui, c’était un rêve étrange, alors je me demandais si je n’avais rien dit de bizarre au milieu. (Sasha)

Eh bien, tu disais en effet beaucoup de bêtises, puis tu ronchonnais en disant que tu ne te réveillerais pas à moins que je te tienne. C’est comme ça que je t’ai réveillée. (Anos)

Sasha parut soulagée, puis elle inclina la tête.

En fait, qu’est-ce qui t’a fait penser que je voulais que tu me prennes dans tes bras quand je t’ai demandé de me tenir ? Je ne suis pas un enfant. (Sasha)

Dès qu’elle a dit cela sans réfléchir, la bouche de Sasha s’est grande ouverte, et elle a fait une tête comme si elle venait de tomber dans une crise.

Comme si elle venait de creuser sa propre tombe.

Je ne pensais pas que c’était tout du bavardage pendant le sommeil. J’étais tellement sûre que c’était comme ça que tu voulais que je te réveille, mais qui aurait pensé que tout cela venait de ton rêve. (Anos)

R-Exact ! Comme tu l’as dit ! Un rêve ! C’était juste parce que je rêvais ! Bon, pas que ce soit pertinent d’une quelconque manière. Aucune du tout. Au fait, (Sasha)

À quoi rêvais-tu ? (Anos)

Sasha était sans voix.

Heu ? Euh, eh bien… (Sasha)

Ça devait être un rêve vraiment agréable. Tu avais l’air très heureux. (Sasha)

Sasha devint rouge vif et détourna le regard.

O-oui, c’était un joli rêve. (Sasha)

Et tu appelais mon nom. Est-ce que j’étais aussi dans ton rêve ? (Anos)

Sasha serra ma manche.

Tu l’étais. (Sasha)

Que faisais-je dedans ? (Anos)

Q-Quoi ?! Sasha s’écria surprise.

Qu’est-ce qui ne va pas ? (Anos)

Rien. (Sasha)

Je la regardai et remarquai son expression mélancolique.

Hmm. Il semble que j’ai demandé trop de choses. Je suppose qu’il y a des choses que tu préférerais ne pas partager. Alors je ne poserai pas d’autres questions. (Anos)

Ah. (Sasha)

Quand j’ai essayé de poser Sasha, elle a agrippé ma manche, comme si elle ne voulait pas que je la repose.

Tu étais… elle murmura.

Hein ? (Anos)

Tu me portais. Juste comme ça. (Sasha)

En entendant cela, je ris à haute voix et ébouriffai ses cheveux dorés non attachés.

C’est ça que tu gardais si obstinément pour toi ? Tu es encore un tel enfant. (Anos)

T-Tais-toi ! Qui s’en soucie, honnêtement ! (Sasha)

Sasha s’accrocha fermement à moi.

Misha rit à la vue de la scène.

Mince, qu’est-ce que tu ris, Misha ? (Sasha)

Je suis juste contente de te voir heureuse, Sasha. (Misha)

Sasha parut un peu gênée en entendant cela.

Khahaha ! Je ne peux jamais vraiment dire laquelle de vous est la grande sœur. (Anos)

Sasha est la plus âgée. (Misha)

Alors tu devrais essayer de te comporter un peu plus comme une petite sœur, Misha. (Sasha)

Misha inclina la tête.

Comment faire ça ? (Misha)

Comme tu peux. Par exemple, en étant plus paresseuse que moi. (Sasha)

Misha se figea sur place, comme si elle ne savait pas comment répondre.

Mais ensuite, elle sembla réaliser quelque chose, et prit la parole.

Être née en deuxième me rend déjà paresseuse. (Misha)

Tu ne veux pas dire « sass » ?! (Sasha)

Ce fut une réponse acerbe.

Urgh, peu importe. (Sasha)

Sasha donnait des coups de pied dans l’air, alors je l’ai posée par terre.

Puis elle a tracé un cercle magique à ses pieds.

Quand il est monté au-dessus de sa tête, sa nuisette s’est transformée en l’uniforme noir de l’Académie du Roi Démon.

Sasha a fini de se changer en un instant.

C’est un problème. dit Misha en me regardant en haut.

Apparemment, cela la dérangeait que Sasha lui ait dit qu’elle n’agissait pas vraiment comme une petite sœur.

Eh bien, je ne pense pas que ce soit quelque chose dont il faut s’inquiéter. (Anos)

Cela me dérange encore (Misha)

Dans ce cas, pourquoi ne pas essayer d’être un peu égoïste de temps en temps ? (Anos)

Égoïste ? (Misha)

Peut-être que tu seras plus comme une petite sœur de cette façon. (Anos)

Misha y a réfléchi, puis a parlé à Sasha.

Je suis triste. (Misha)

Q-Quoi ? Tout à coup ? (Sasha)

Sasha s’est approchée de Misha, l’air inquiète.

Je suis triste que Anos ne vienne plus en classe. (Misha)

Ah, s’est exclamée Sasha, comme si elle venait de comprendre.

Exact. Il ne le fera pas. C’est une bonne remarque. Mais, à l’origine, maintenant que la vérité sur lui étant le Roi Démon de la Tyrannie a été révélée à tout Dilhade, il y aurait une énorme agitation s’il allait en classe. (Sasha)

Nh (Misha)

Je me sens aussi triste à ce sujet, mais ce n’est pas grave. dit Sasha en prenant la main de Misha de façon détendue.

Je suis aussi triste pour Anos. (Misha)

Pour Anos ? (Sasha)

Sasha a tourné son regard curieux vers moi.

Mais il a déjà prouvé qu’il était le Roi Démon de la Tyrannie, donc il n’a plus vraiment de raison d’assister aux cours, n’est-ce pas ? demanda Sasha.

Pas forcément. Je n’avais jamais vraiment eu de raison d’aller à l’école, mais ces cours ennuyeux n’étaient pas si mal. Et je pouvais les suivre avec vous tous. (Anos)

Le visage de Sasha s’est éclairé d’un sourire heureux.

C-Est ça ? Alors je suppose que le fait d’être enfin reconnu comme le Roi Démon de la Tyrannie a aussi ses inconvénients, hein (Sasha)

Misha a hoché la tête, un peu tristement.

Allez, ne sois pas si abattu. J’ai fait toutes sortes de préparatifs, qui se sont tous concrétisés aujourd’hui. (Anos)

Hein ? Euh Attends une minute. De quoi tu parles ? (Sasha)

Les deux m’ont regardé avec perplexité.

Je parle bien sûr de ma réintégration à l’Académie du Roi Démon. (Anos)

QUOI ?! s’est exclamée Sasha, comme si j’avais dit quelque chose d’absurde.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !