Chapitre 126
====================

Je fais un pas en avant.

« Il semble que j’aie fait une petite erreur », dit Melheys. « Cependant, ce n’était pas tout ce que mon plan visait. La préparation est essentielle à toute stratégie, et j’avais un plan de secours en place. »

Melheys crée une autre porte magique. Si vous connaissez la structure de la prison, vous pouvez toujours relier deux espaces différents et transférer entre eux.

« Penses-tu pouvoir t’enfuir de moi ? »

« Non, je ne m’échappe pas. Certes, j’ai mal calculé, mais le résultat final n’a pas changé. J’ai toujours gagné. »

La porte magique s’ouvre lentement et une personne en sort.

Le regard de Ray devient sévère.

« ……Mère… »

Ce qui apparaît, c’est Sheila, qui se trouvait dans le stade il y a quelques instants. Elle était retenue par la Chaîne de Liaison Démoniaque .

Elle semblait inconsciente. Sa maladie spirituelle s’est-elle aggravée à nouveau ?

« Pourquoi pensez-vous que son état s’est amélioré après être venue à Deruzogedo ? »

Melheys trace un autre cercle et des dizaines de pierres précieuses rouges en émergent.

« Détruire l’un de ces joyaux effacera l’une des rumeurs et traditions qui soutiennent sa vie. »

Melheys claque des doigts et détruit l’un des joyaux. J’ai vérifié avec mes yeux de démon, et Sheila était certainement plus faible.

Conditions . En détruisant les joyaux, la magie Oubli s’activera et effacera les rumeurs de la mémoire de ceux qui connaissent les rumeurs et traditions de Sheila.

Il y a 46 joyaux. Presque certainement, ce sont tous les gens qui connaissent les rumeurs de Sheila.

« Maintenant que vous comprenez, passons aux négociations ? »

Ray jette un coup d’œil rapide dans ma direction.

« Si je veux sauver Sheila, veux-tu dire ? »

Melheys hoche la tête gracieusement.

« En effet. »

Melheys ouvre une porte au-dessus des joyaux et une autre au-dessus de Sheila, qui les aspire tous les deux, puis disparaissent.

« Signer ce Contrat si vous souhaitez l’aider. »

Même si c’est difficile de me tuer, peut encore m’attacher.

« Fumu. Alors tu devrais la tuer. »

Melheys semble confus face à mes mots.

« ……Je pense avoir mal entendu. Qu’as-tu dit ? »

« J’ai dit que si tu vas la tuer, alors fais-le. »

Je le répète pour le menacer, et Melheys reste silencieux.

« Garde cela à l’esprit, cependant. Il n’y a rien pour te protéger si tu tues l’otage. »

Melheys regarde Ray.

« Ray Grandori. Es-tu sûr de vouloir sacrifier ta mère ? »

« Je suis déjà prêt. Ma mère ne veut pas que je sois sacrifié pour elle. »

Melheys ne répond pas immédiatement. Il ne s’attendait probablement pas à ce que nous ignorions si facilement l’otage.

« …Penses-tu qu’un tel bluff fonctionnera vraiment ? »

« Essaie et tu verras. »

Melheys continue de me regarder comme s’il essayait de deviner mes véritables intentions.

« Eh bien ? Dépêche-toi. Tu n’as pas pris d’otage si tu n’avais pas l’intention de les tuer, n’est-ce pas ? »

Je fais un autre pas en avant vers Melheys et lève ma main droite en formant un cercle magique.

« Apparemment, il semble que je doive vous montrer à quel point je suis sérieux. »

Melheys sort 5 joyaux de la porte magique et les détruit.

« Je me demande combien de temps son corps durera ? » dit-il sans sembler se soucier.

« Seulement cinq ? »

« ……Quoi ? »

« De quoi as-tu si peur ? Si tu vas casser quelque chose, casse tout et fais-le vite. As-tu peur de ce que je ferai quand ils seront tous partis ? »

« ……Quel regret… »

Melheys sort encore 20 joyaux de la porte.

« Avec ça, c’est plus de la moitié. »

« Et les autres 21 ? »

Melheys ne répond pas et se contente de me fixer.

« Qui vas-tu combattre, Melheys ? »

Je lui envoie une énorme vague de haine.

« Tu pensais que je céderais simplement parce que tu as pris un otage ? »

Je concentrai ma puissance magique dans la formation dans ma paume et un soleil noir apparut.

« Tu ne sembles pas avoir remarqué, alors je vais t’apprendre. Quand tu as décidé de m’affronter, tu avais déjà abandonné ta vie. »

Melheys prit une posture de combat.

À ce moment-là, Ray lui lança son épée.

« Fuu….. ! »

« ….Ku……quelle futilité…… »

Melheys balaya l’épée d’un geste sans difficulté.

« Si tu te débats encore, la vie de ta mère sera vraiment— »

Dans le bref instant où Melheys fut distrait, Ray sauta dans la porte dans laquelle Sheila avait disparu, et je sautai dans celle dans laquelle les bijoux avaient disparu.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !