Chapitre 574: Chapitre 574 (FR)

Il y a 16 000 ans――

Highphorie du monde de l'épée sacrée.

Un grand arc-en-ciel est apparu dans le ciel bleu sans nuages.

Pas sept couleurs, mais du blanc. C'est un arc-en-ciel d'un blanc pur.

La lumière tombe sur le pays d'Hyphoria, se transformant parfois en route. Elle s'appelle Rainbow Road et signifie le chemin juste dans le monde de Holy Sword.

On dit que ceux qui ont le courage de suivre le bon chemin seront bénis par Hyphoria, la divinité principale, et par le dieu béni Eife.

L’aristocratie des chasseurs d’Hyphoria ne doit à aucun moment s’écarter du bon chemin. Lorsque cet arc-en-ciel blanc apparut devant eux, ils se dirigèrent droit vers lui.

Même si la destination est le lieu du décès.

En effet, la Route Arc-en-Ciel est leur conscience matérialisée par l'ordre du Dieu Bienheureux Eife.

L'homme qui marchait tout à l'heure lentement le long de la route arc-en-ciel dans le ciel est arrivé jusqu'ici, guidé par sa propre conscience.

Il a les cheveux grisonnants, des rides sur le visage et une moustache taillée. Même s'il s'est affaibli en raison de son âge avancé, il était un grand chasseur lorsqu'il était plus jeune et on disait qu'il était à la hauteur même des eaux territoriales inviolables.

Hyphoria est le chef de l'État, le saint roi Ordof Heinriel.

Il entra au centre d’un arc-en-ciel blanc et brillant.

C'était un temple solennel fait de pierre flottant dans le ciel.

Ordoff marche sur le sol pavé et se tient devant l'autel.

Les profondeurs sont obscurcies par l’éclat d’un arc-en-ciel.

Lorsqu'il lève la main, l'épée spirituelle Evansmana apparaît avec de la lumière. Ordoff abattit calmement l’épée sacrée qu’il tenait.

La luminosité de l’arc-en-ciel blanc est réduite de moitié, révélant ce qui était caché de l’autre côté.

De l'air froid s'est répandu.

J'ai vu une masse froide et transparente. Il y a une silhouette noire à l'intérieur.

C'était un énorme glaçon.

A l'intérieur se trouve Isaac le Désastre, les eaux territoriales inviolables d'Evezeino, le monde du désastre.

Ordoff regarda tranquillement l'homme qui continuait de dormir dans le glaçon.

"Si tu me voyais maintenant, tu dirais que je suis vieux."

Ordoff prend une courte inspiration.

Après cela, je n’ai rien dit d’autre et je suis resté immobile face au glaçon.

"-As-tu pris ta décision ?"

La voix d'un homme résonne quelque part.

Ordoff ne se retourna pas, comme s'il savait que cela allait arriver.

La personne qui est venue était un jeune démon.

Des yeux de démon vifs et brillants et des cheveux roux flamboyants.

Le premier seigneur démon était Amuru, le tyran de la destruction.

"Merci pour votre aide. Mais je pensais vous avoir dit d'attendre dehors ?"

"Tu n'as pas assez de puissance pour le moment."

Amuru marche devant le glaçon.

"Je ne veux pas déplacer cette chose."

Avec un air intrépide sur son visage, Amuru tourna son regard vers le Saint Roi.

"Est-ce que ça va?"

Au bout d'un moment, Ordoff acquiesce.

"Je suis vieux. Il n'y a aucune garantie que le prochain Roi Sacré décidera de détruire le désastre. Je ne peux plus le cacher ici."

"Ce n'est pas le genre de gars qui serait facilement détruit en attaquant quelqu'un pendant son sommeil."

Quand Amr dit cela, Ordoff répondit immédiatement.

"Si les gens apprenaient qu'Isaac, l'homme du désastre qui était censé dormir à Evezeino, se trouvait dans le temple d'Hyphoria, ils ne seraient pas satisfaits."

"Je l'ai défié en connaissance de cause."

"M. Left, c'était ma voie droite. Je ne peux pas l'imposer de manière irresponsable à des jeunes qui ne savent rien."

Ordoff se tourne vers Amuru.

"Mon rêve est terminé. Enfin, je dois nettoyer les mensonges que j'ai racontés."

"Alors, tu veux que je renvoie secrètement le désastre à Evezeino ?"

Le Saint Roi hoche la tête.

"Si nous nous taisons, personne ne saura que le désastre s'est produit à Hyphoria. Tout le monde pensera qu'il dormait à Evezeino. Pouvez-vous le faire ?"

Amr lève les yeux.

Bien qu’il s’agisse d’un temple sans toit, la partie supérieure est recouverte d’une barrière de lumière.

De l'autre côté, ce que ses yeux démoniaques pouvaient voir pendant un instant était une mer d'arbres volants cachés par la magie de dissimulation.

"Les nuages ​​​​sombres du monde abyssal bloquent l'entrée de l'extérieur. Je sais que vous devrez faire tout ce qui est en votre pouvoir pour y entrer, mais..."

Puis, une silhouette sauta des profondeurs de la mer d'arbres.

L'homme qui a facilement franchi la barrière et atterri dans le temple était l'homme portant un manteau du crépuscule ―― Noé, le tyran des Deux Lois.

Ses longs cheveux argentés flottent dans les airs comme sous l’eau.

"Alors d'autres le sauront."

dit Noé.

"Dans ce cas, accompagnez-moi jusqu'au gouffre du désastre. Avec vous, l'infiltration sera facile."

Puis il regarda Amr en silence.

"Quand nous nous rencontrons de temps en temps, nous générons toujours des ennuis."

Prenant peut-être cela comme une affirmation, Amuru se tourna vers Ordoff.

"Je viens d'avoir du temps libre dans la Mer Territoriale Inviolable. On dirait que ça va être plutôt bien."

"apprécier"

Ordoff s'inclina respectueusement devant le tyran et le tyran de la destruction.

"Je jure sur ma fierté d'aristocrate chasseur que je rembourserai certainement cette faveur."

Amr et Noah se regardèrent brièvement.

Alors Noé montra l’entrée du temple.

C'est une porte de lumière.

"Et ça ?"

Amr sourit à la déclaration de Noah.

"A cause de ça, je ne me lasse jamais d'être avec toi."

Amul dessine un cercle magique.

L’instant d’après, la porte de lumière brûle en un clin d’œil et se transforme en cendres.

"quoi……?"

Quand Ordoff se retourna, confus, cette fois le tyran à deux mains dessina un cercle magique.

Amru et Noah commencent à être aspirés dans leur propre ombre.

"Révélez la vérité au moins à votre propre fils. Vos rêves sont trop précieux pour être interrompus ici."

Cela dit, Amuru disparut dans l'ombre.

Juste après...

"--Votre Majesté!"

Deux voix retentirent.

Lorsque la porte de lumière s’est complètement transformée en cendres, un trou est apparu dans la barrière.

Deux aristocrates chasseurs sont passés par là.

Il s'agit de Lebrahardo et Balzarondo.

Ils se dirigèrent timidement vers leur père et levèrent les yeux vers les glaçons devant eux.

Il regarda l’abîme avec ses yeux démoniaques, et son expression devint sombre, comme s’il avait eu un mauvais pressentiment.

"...Sa Majesté le Saint Roi..."

dit Lebrahard.

"...Non, Père. S'il te plaît, je veux que tu répondes honnêtement..."

Lebrahard regarde son père droit dans les yeux.

Balzarondo baissa la tête et serra les poings.

« Est-ce qu'Isaac est l'homme du désastre à l'intérieur de ce glaçon ?

Le pouvoir magique du dieu principal émanant du plus profond de lui-même.

Il est impossible que les aristocrates chasseurs qui connaissent bien Evezeino ne connaissent pas sa véritable identité.

Après quelques secondes de silence, Ordoff parla comme s'il avait pris sa décision.

"Oui."

"……pourquoi……"

C'est Balzarondo qui a dit de le blâmer.

"...Nous sommes fiers d'aristocrates chasseurs qui chassent des bêtes maléfiques ! Des milliers et des dizaines de milliers de chasseurs ont perdu la vie à cause de leurs crocs !"

Ordof dit qu'il est désolé auprès de Barzarondo, qui est furieux.

"Je suis désolé. Mais, Balzarondo..."

"Je suis désolé, je ne te laisserai pas partir ! Si nous détruisons le désastreux Isaac, nous pouvons bénir leur monde avec la puissance du Dieu béni."

"C'est vrai. Mais."

"Mais il n'y aura pas d'épouvantail non plus ! Si nous faisons cela, l'abominable monde des abysses suivra le bon chemin et renaîtra sous le nom d'Hyphoria. Nous pouvons éliminer ces abominables bêtes de cette mer sacrée de Ginsui. Les jeunes enfants n'auront plus peur du lion de destruction d'Artzenon."

"Tu as raison. Mais."

"N'est-ce pas notre désir tant attendu, qui chassons les aristocrates ! Mais qu'est-ce que cela signifie ? Père, tu as perdu ta fierté, tu as dévié du droit chemin et tu as trahi Hyphoria !?"

Balzarondo me regarda avec une juste indignation.

Ordoff ne dit rien, il avait juste une expression triste sur le visage.

"...Tu n'as pas d'excuse...? L'admets-tu ?"

"Lutz"

Lebrahard dit d'une manière réprobatrice.

"J'espère que tu te calmes un peu."

"Mais, frère. Le fait qu'il n'y ait pas un seul contre-argument est une preuve inexcusable..."

« N’avez-vous pas vous-même rejeté votre objection ?

Balzarondo se tait.

En effet, c’était écrit sur son visage.

"Les gens qui n'ont pas d'oreilles pour écouter n'ont pas de mots pour parler."

"...Gu, Gugu..."

Barzarond, qui avait enfin retrouvé son calme, n'essaya pas de blâmer davantage le saint roi Ordof.

"père"

» dit Lebrahard, faisant de son mieux pour rester calme.

"Je ressens la même chose que Lutz. Si vous avez une raison, j'aimerais que vous me le disiez."

Ordoff hoche doucement la tête.

"Il y a longtemps, Isaac, l'homme du désastre, s'est désintéressé du monde du désastre et s'est endormi. Parce que le sommeil était le besoin le plus fort de l'homme du désastre. C'est ce qu'on dit."

Lebrahard frappe un grand coup.

"Ce n'est pas vrai."

« … Que veux-tu dire par différent ?

"Isaak a suivi son vœu et s'est endormi. C'est moi qui ai échangé le vœu."

Après un moment de silence, demanda Lebrahard.

« Quel genre de serment ?

"...J'ai fait un rêve..."

» dit Ordoff en regardant ses fils comme s'il priait.

"Je ne peux pas le dire maintenant. Si l'un de vous est choisi comme Roi Sacré, je vous le dirai à ce moment-là. Aussi."

Avec une détermination sans faille dans les yeux, Ordoff le déclare clairement.

"Aujourd'hui, le désastre va revenir à Evezeino."

"Tu es un idiot... c'est une chose tellement stupide..."

Lebrahard retient avec ses mains Balzarondo, qui s'apprêtait à se diriger vers le Saint Roi.

"S'il s'endormit à cause de son serment, le détruire ici équivaudrait à une attaque sournoise."

Balzarondo s'y opposa immédiatement.

"Il n'y a aucune honte à piéger des bêtes. Cela sauve de nombreuses vies."

"Quoi qu'il en coûte, protégeons notre fierté et nos vies. C'est simple. Soyez juste forts et droits."

En entendant les paroles de Lebrahard, Balzarondo se tut à nouveau.

"Père. Pensez-vous que c'est la bonne voie ?"

» demande Lebrahard avec de la sincérité dans les yeux.

Ordoff répondit clairement.

"Quand j'ai prononcé mes vœux, j'ai vu une route arc-en-ciel. J'ai juste marché tout droit sur cette route et je suis venu ici. Je ne pense pas pouvoir aller plus loin..."

Le Saint Roi avait l’air quelque peu seul.

"Sa Majesté le Saint Roi"

Lebrahard redressa sa posture et parla poliment.

"Je reviens ici. Cette fois, je vais poursuivre le rêve de Sa Majesté avec une épée spirituelle à la main."

Lebrahard respecte son père, Ordof.

S’il y avait un rêve que son père, en tant que Saint Roi, avait laissé sans enthousiasme inachevé, il a décidé de le réaliser lui-même.

De quoi s’agissait-il exactement était pour lui une question insignifiante.

C'était parce qu'il croyait que si c'était le rêve du saint roi Ordof, il devait être merveilleux.

« Et Lutz ? »

"Si vous dites que c'est la bonne voie, il n'y aura pas de problèmes. Vous auriez dû le dire dès le début."

dit Balzarondo, l'air embarrassé.

En regardant ses deux fils intrépides, l'expression d'Ordoff se détendit.

Balzarondo s'échauffe facilement et a tendance à être un peu négligent, mais il a un sens aigu de la justice.

Lebrahard est peut-être un peu direct, mais il est gentil et plein de courage.

Ces deux-là étaient les trésors d'Ordof.

Je ne lui ai jamais dit directement.

Je pensais qu’un jour, quand le moment viendrait pour moi de céder le poste de Roi Sacré à quelqu’un d’autre, j’en parlerais.

Et ce jour ne sera pas loin.

C'est ce qu'il avait intuitivement ressenti en voyant la manière dont ils étaient venus ici aujourd'hui.

"Je ne dirai rien d'autre."

Cela dit, Balzarondo tourna les talons.

Ensuite, les glaçons d'Isaac le Désastre ont commencé à sombrer dans l'ombre.

C'est la magie du tyran à deux mains. Il envisage de le transporter caché dans l'ombre et de l'emmener à Evezeino.

"Attends, Balzarondo."

Balzarondo s'arrête net.

"Lebrahard, je veux que tu gardes cela à l'esprit également. C'est une question différente du désastre, mais il y a encore une chose qui me préoccupe."

Ordoff fit cette introduction et commença à parler.

"Saviez-vous qu'il y avait une force qui appelait de nombreux petits mondes à cette époque ? Elle a une longue histoire, mais elle n'avait pas beaucoup de pouvoir. C'est censé être un rassemblement de mondes superficiels et moyens uniquement, mais ça sent étrange. Je ne peux m'empêcher de penser qu'il y a plusieurs mondes, ou assez profonds, profonds derrière cela. "

Les deux écoutent attentivement.

dit Ordoff.

"Ne vous mêlez pas des bêtises de Pablo."