Chapitre 110
====================

C’est exact. Pour qu’un demi-esprit grandisse, il est nécessaire d’entretenir de nouvelles rumeurs et de faibles espoirs.

Au fil du temps, les rumeurs, les traditions et les espoirs se répandront auprès de plus en plus de personnes. Si cela est fait, alors vous pouvez probablement mener une vie normale et confortable comme Misa.

Les rumeurs naissantes s’évanouissent facilement et beaucoup de gens verront leurs espoirs brisés. C’est l’équivalent de perdre la moitié de son corps, donc beaucoup de demi-esprits sont des personnes physiquement faibles.

Cela explique aussi pourquoi était inefficace. La source de la magie d’un esprit réside dans le cœur des autres, donc remonter le temps de Sheila était inutile car les rumeurs et traditions, qui sont la source de sa magie, s’affaiblissent.

“Quelle est la légende qui forme la moitié spirituelle de ton corps ?”

“………..Je ne sais pas. Contrairement aux esprits, nous demi-esprits ne savons pas quelles légendes ou traditions sont les nôtres, donc pour nous, il est normal d’avoir une vie courte.”

Ainsi, en raison de l’effondrement des rumeurs et des croyances, beaucoup de demi-esprits meurent. Si leurs rumeurs et leur lore se répandaient dans le monde, ils pourraient être sauvés. Mais si tu ne connais pas leur lore, tu ne peux pas les sauver.

Étant donné que l’état de Sheila est actuellement en rémission, cela signifie-t-il que la clinique Lognoss connaît son lore ? Ils pourraient contrôler les rumeurs et croyances pour qu’elles ne deviennent pas trop grandes, mais pas si petites qu’elles disparaissent.

“Le médecin qui parlait de la maladie de l’esprit a-t-il dit quelque chose ?”

“……..Je ne les ai pas entendus parler de rumeurs et de légendes…….”

Donc, probablement, seules quelques personnes le savent. Non, il est raisonnable de penser que le mazoku non identifié est le seul à connaître.

Si c’est le cas, chercher dans cette clinique ne donnera rien. Je doute qu’ils soient des idiots qui ne se préparent pas à mon attaque non plus.

“Comment se fait-il que tu puisses parler ?”

“…….Je ne sais pas. Un peu de pouvoir est revenu aujourd’hui, mais je ne pense pas que cela durera longtemps……”

Y a-t-il eu une légère augmentation du lore de Sheila ? Les gens penseront simplement que c’est le traitement de la clinique.

Bien que je pense que c’est une erreur de leur part qu’elle ait assez de pouvoir pour parler, leur capacité à affiner le lore est plutôt bonne.

Ou est-il possible qu’il se soit passé quelque chose d’inattendu ?

“Avant que mon pouvoir ne disparaisse, je veux te dire quelque chose.”

“À moi ? Pas à Ray ?”

“À toi.”

Sheila me regarde droit dans les yeux.

“Ray a toujours aimé l’épée. Chaque fois qu’il avait un moment libre, il brandissait son épée dehors. Je voulais qu’il en profite davantage, alors je l’ai inscrit au plus grand dojo d’épée de la ville, mais il a abandonné après 3 jours.”

“…..Pourquoi ?”

Misa dit derrière mon dos.

“Il ne trouvait pas d’adversaire.”

“C’est vrai. Il a dit que c’était gênant après avoir battu son maître.”

Ça ressemble à Ray.

“Après cela, il a participé à diverses compétitions, mais il a presque toujours gagné. Même s’il perdait, la prochaine fois qu’il se battait contre eux, il gagnait. Avant qu’on s’en rende compte, il était appelé le saint de l’épée démoniaque et était recommandé à l’académie du roi démon.”

Après avoir pris une respiration, Sheila poursuivit.

“J’ai toujours pensé qu’il était admirable et honorable, mais chaque fois qu’il était loué, il riait toujours et faisait comme si c’était ennuyeux. Un jour, cet enfant a dit ‘Je me demande si, si je n’étais pas très habile avec l’épée, je pourrais me faire des amis’. Il est maladroit et ne s’intéresse qu’à l’épée et à l’apprentissage des épées, mais personne ne pouvait suivre son talent, et à cause de cela, il a accumulé beaucoup de rancunes et de jalousies.”

Fumu. Eh bien, c’est une chose courante qui arrive.

“Si cet enfant voulait du statut et de la renommée, ce serait parfait, mais tout ce qu’il veut, c’est en fait une très petite chose. Comment puis-je utiliser cette épée davantage avec mon pouvoir ? S’il n’avait pas son talent avec l’épée, il aurait sûrement travaillé avec un ami lors de compétitions et aurait passé ses journées heureux.”

Peu de gens ont un amour aussi pur pour l’épée et sa pratique. La plupart sont attirés par la renommée et la position d’un épéiste ou ils veulent simplement faire du mal ou tuer des gens.

Au bout du compte, l’épée est une arme.

Pour l’amour de l’épée, il brandit l’épée. Peu de gens pourront comprendre les pensées de Ray à ce sujet.

« Depuis que je suis malade, Ray est devenu de plus en plus solitaire. Il venait souvent me rendre visite et parler de sa journée, mais il avait toujours l’air ennuyé, cependant, il y a peu, sa voix a changé. »

Dit Sheila d’une voix joyeuse.

« Il a dit qu’il avait trouvé un gars incroyable. Peu importe combien il maniait son épée, ce gars n’était pas du tout dérangé. Il a non seulement perdu, mais a été complètement vaincu. C’est étrange, mais il semblait si heureux d’avoir perdu. C’est la première fois que j’entends la voix de cet enfant sonner si heureuse. »

Il n’est pas déraisonnable que Ray se sente ainsi compte tenu de ses capacités à cette époque. Pour moi, cela ne fait que deux mois que je me suis réincarné, mais même en si peu de temps, je commençais à devenir frustré.

« Arnos-kun. Depuis ce jour, c’était le nom de la personne que cet enfant a commencé à répéter encore et encore. Ah, je pensais qu’il avait enfin trouvé un meilleur ami. C’était vraiment la bonne décision d’aller à Deruzogedo. »

Le sourire disparaît du visage de Sheila et elle continue d’un ton sérieux.

« Cet enfant voulait te combattre dans le tournoi d’épée avec toute la force qu’il avait. Je ne sais pas ce que les royaux lui ont dit, mais je suis sûre que c’est quelque chose qui va à l’encontre de ses croyances. »

J’ai hoché la tête en signe d’accord avec ses paroles.

« S’il te plaît, Arnos-kun. Laisse cet enfant te combattre avec tout ce qu’il a. »

« Tu sais, n’est-ce pas ? Tu mourras même si je retire cette épée démoniaque contractée. »

« À l’origine, nous, les demi-esprits, ne vivons pas longtemps de toute façon. Je pensais faire de mon mieux jusqu’à ce que cet enfant devienne adulte, mais c’est bon maintenant parce qu’il s’est fait un ami qui s’inquiète pour lui sans se soucier du danger. »

Le visage de Sheila devient doux.

« Il n’y a aucune raison de continuer à vivre si tout ce que je fais, c’est retenir cet enfant. »

Les mères sont fortes.

Je me suis soudain mis à penser à ma mère.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !