Chapitre 501: Chapitre 501 (FR)

Deux heures plus tard――

Une énorme bulle d'argent est apparue devant le Demon King Train. C'est un petit monde de destinations.

"Connectez le rail à cette lampe argentée."

Le Roi de la Mort donne des instructions.

"Compris ! Suivre la connexion !"

Le rail argenté s'étirait droit et pénétrait dans la lumière argentée provenant du petit monde.

« Connexion au suivi terminée ! »

"Sifflez. Vous entrerez dans la bulle d'argent."

Le Train du Roi Démon avançait le long des rails, comme s'il était attiré par les lumières argentées, et peu de temps après, la zone devant lui était complètement teinte en argent.

Une fois que vous avez traversé la lumière, ce qui se trouve devant vous est un ciel noir, un nuage noir.

"Ligne fixe"

"Compris. La piste a été réparée !"

La voie qui continuait à s'étendre dans le sens de la marche y sera fixée.

"Déraillement"

« Entendu, je fais fausse route !! »

Les roues du Demon King Train se sont détachées des rails argentés et le train a continué à descendre à travers les nuages ​​​​noirs.

Les nuages ​​passent progressivement par la fenêtre.

Il avait atteint le ciel sous les nuages ​​noirs. Le soleil s'est déjà couché et la lune s'est levée à sa place.

Comme dans le monde de Militia, il fait nuit ici aussi.

"Une énorme source d'énergie magique approche d'en haut."

Misha de Evil Eye Room rapporte calmement.

Elle a dessiné un cercle magique.

"<Clairvoyance à distance>"

Les images capturées par la Magic Eye Room étaient affichées sur les cristaux magiques de chaque pièce.

Pendant un moment, j'ai douté du mauvais œil.

À notre approche se trouve un immense château volant dans le ciel.

C’était d’une beauté époustouflante et sa forme artistique était terriblement familière.

Sasha regarde attentivement l'image <perspective distante> et tourne son regard vers la fenêtre.

"ce……"

Avec surprise, les mots se sont répandus.

"C'est Zeridhevenus..."

Un vaisseau-château aérien qui volait autrefois librement dans les cieux de la destruction.

La vue de ce navire, face au rayonnement du Soleil de Ruine, est profondément gravée dans la mémoire du Dieu de la Destruction, Avernieux.

"Hé, n'est-ce pas ?"

Sasha se tourne vers moi.

"Mais son apparence est un peu différente."

Cependant, il ressemble exactement à Zeridhevenus.

Avec la mort du créateur Faris Noin, ce navire a disparu de Dilheid.

Sa réincarnation n'a pas encore été confirmée.

Pourquoi volez-vous dans le monde extérieur ?

"Dites au propriétaire du bateau-château aérien"

Il envoie une <Transmission de Pensée> vers le vaisseau du château aérien parallèle à l'arrière du Train du Roi Démon.

"Je m'appelle Anos Voldigord. Je suis en quelque sorte le chef d'État du monde de la Milice. J'ai quelques questions à vous poser."

Aucune réponse.

Au lieu de cela, le navire du château aérien s'est rapidement approché du train du roi démon.

"Entrer en collision"

» dit Micha.

Un coup de sifflet d'avertissement a été lancé en direction d'Alemade.

"Je suis le monde Ginjou, Valandias est le chef de l'Etat, l'inamovible roi Cartinas Ilbena."

<Transmission de pensée> a retenti et le vaisseau du château aérien est entré en contact avec le train du roi démon.

"Kyaaaaa...!"

"Attends une minute...!"

"...Non, regarde devant toi...!"

Des vibrations ont frappé le Demon King Train et les étudiants ont élevé la voix.

«Espèce de salaud sans nom du monde superficiel. Laissez-moi vous apprendre quelques bonnes manières. N'apparaissez pas ici devant des personnes plus profondes que vous. Surtout pas devant le navire du chef de l'Etat.

La collision devait être intentionnelle.

Après avoir légèrement repoussé le Train du Roi Démon, le vaisseau du château aérien a immédiatement changé de cap et l'a dépassé à une vitesse effrayante.

La destination vers laquelle il se dirigeait était l’Académie Ginsui Pablo Hetara, qui dominait le continent flottant.

Le vaisseau du château aérien descendit lentement dans la barrière magique.

"...Est-ce de cela qu'Anos parlait ?"

demande Sasha.

Au moment où je suis arrivé ici, j’avais raconté à tout le monde tout ce que j’avais découvert jusqu’à présent.

"Oui."

"Hmm. Donc, le gars actuel est également membre de l'alliance académique."

Il n'aimait probablement pas l'attitude de Cartinas. Sasha regarda le vaisseau-château aérien qui a atterri sur Pablo Hetara.

"J'ai trouvé Rei et Shin."

La voix de Misha résonne.

Les images des deux étaient reflétées dans le cristal <Remote Perspective>.

Il semble que les deux l'aient remarqué et se dirigent vers le train du roi démon.

"Ouvrez la porte de la chambre d'amis"

La porte de la chambre d'amis s'ouvre sur les instructions d'Alemade.

Misa sortit de là et agita une grande main vers Shin et Rei.

"Papa, Rei-san, ça y est."

Les deux se dirigèrent vers le train du Roi Démon et entrèrent à l'intérieur.

"Monseigneur, les bandits n'ont fait aucun mouvement."

dit Shin.

"Merci pour votre travail acharné. S'il vous plaît, reposez-vous un moment."

"La volonté de Dieu"

Eh bien, je dois d'abord terminer l'admission provisoire.

"Le gardien de Pablo Hetara"

Parlez au gardien du continent flottant via <Communication par la pensée>.

"Je suis Anos Voldigord, un résident du monde de la Milice. Mon Académie du Roi Démon a exprimé son intention de rejoindre l'Alliance de l'Académie de Pablo Hetara. J'attendrai votre réponse."

Puis, au loin, les gardiens se regardèrent.

"Maou Academy... ? Maou, peut-être le Roi Démon ? Hé hé..."

"C'est probablement un nouveau visage dans le monde superficiel. Il ne le sait probablement pas. Il changera bientôt de nom, même s'il ne prend pas la peine de vous le dire."

Comme si je pensais que je ne les entendais pas, ils ont échangé quelque chose comme ça.

"C'est Pablo Hetara. Nous ne rejetterons personne qui partage les idéaux de Pablohetara. Bienvenue à la Milice. Je vais libérer la barrière magique, alors s'il vous plaît, entrez.''

"Compris"

Lorsque j'ai tourné mon regard, une partie de la barrière magique qui recouvrait Pablo Hetara a disparu.

C'est étonnamment facile.

Même s'ils avaient exprimé leur intention de se joindre au groupe, il était difficile de croire qu'ils pouvaient facilement inviter quelqu'un qui ne savait pas qui il était.

Cela signifie-t-il que même si au plus un navire devient fou furieux, cela n'aura pas d'importance ?

"Descendre."

"Entendu. Nous allons commencer notre descente vers Pablohetara."

Le Train du Roi Démon s'est déplacé vers le ciel au-dessus de Pablo Hetara et est descendu lentement vers l'entrée où il n'y avait pas de barrière magique.

« Le quai est au centre de la ville, sur le lac à côté du palais Pablo Hetala. S'il vous plaît, atterrissez sur le cercle de magie blanche.''

Suivant la voix du gardien, Aledomade descend le train du roi démon.

En regardant le continent flottant de Pablohetara, il y avait un immense palais au centre et une ville s'était formée autour de lui.

En gros, la superficie du site est plus de dix fois supérieure à celle de Midhaze.

"Je vais atterrir sur l'eau."

Un immense lac transparent sur lequel est dessiné un long cercle magique blanc. Il a probablement été conçu pour épouser la forme du Demon King Train.

Alors que le train démoniaque débarquait lentement, un jet d’eau s’éleva. Quelque chose comme des bulles d'eau sort du cercle de magie blanche et s'enroule autour du train.

Ensuite, le Demon King Train coule dans l’eau sans autorisation. Lorsqu’ils atteignirent le fond de l’eau, ils trouvèrent plusieurs grottes. Après avoir pénétré dans l’un d’eux et continué pendant un moment, il refait surface.

Le Train du Roi Démon traversa l’eau et remonta à la surface.

Comme si elle avait terminé son travail, les bulles recouvrant la carrosserie ont éclaté et ont disparu.

" Descendons. Ouvre la porte. "

Sur mon ordre, toutes les portes du Demon King Train s’ouvrent.

Je me suis levé du trône et je suis sorti.

D'autres descendent du train les uns après les autres.

Si vous regardez autour de vous, vous verrez une pièce en pierre. Assez spacieux. C'est comme un hangar pour les navires.

«Bienvenue à Pablo Hetara.»

Une voix résonna.

La personne qui est venue était une femme vêtue d’une robe argentée.

Il tient un gros tournevis à la main. On dirait que vous pourriez remonter une poupée mécanique à taille humaine.

"C'est la première fois que nous vous rencontrons. Cette personne est Ottolu, le dieu dirigeant de Pablohetara. Ottoluu prendra les décisions à Pablohetara. Qui est le chef de l'Etat ?"

"Il n'y a pas de chef d'Etat dans notre monde."

Avancez devant le Dieu du Jugement.

"Je suis le représentant de l'académie. Pour plus de commodité, si nécessaire, vous pouvez m'appeler chef de l'Etat."

Ottolu m'a demandé sans montrer aucun signe de méfiance particulière.

"Voulez-vous rejoindre l'alliance académique de Pablo Hetara ?"

"C'est pour ça que je suis venu."

Ottolu s'incline poliment.

"Bienvenue. Et il n'y a pas de bulle d'argent sans chef d'État. Je suppose que vous n'êtes entré que récemment dans la Mer Sainte de l'Eau d'Argent, qu'en pensez-vous ?"

"Il vient de sortir aujourd'hui."

"Alors où est le dieu principal ? Le dieu principal du monde est la famille des dieux qui contrôle la volonté du monde ou l'ordre du monde."

Je suppose que les gens qui viennent de quitter le monde et ne connaissent pas leur nom, comme le dieu principal ou le chef de l'État, viennent souvent ici.

Ottolu avait un ton familier.

"Malheureusement, le mien n'est pas assez bon. Ce n'est pas quelque chose qu'on peut appeler le dieu principal."

Je regarde le train du Roi Démon.

"Si je devais le dire, ce serait ça."

"Puis-je vous rencontrer?"

Eh bien, c'est ce que signifie se rencontrer.

Eh bien, peut-être que nous ne pouvons pas parler.

"Par ici."

J'emmène Ottolu avec moi et me dirige vers la salle des machines du Demon King Train.

J'ai ouvert le couvercle du foyer et je suis entré.

"Ex. Tu peux parler."

Dès qu’il eut dit cela, des étincelles jaillirent de la chambre de combustion.

"Comme vous le souhaitez--"

J'entends la voix d'Eks.

" Pensez-vous que cela ira dans votre sens ? »

"Nous nous rencontrerons pour la première fois. Le dieu principal Eques. Ce corps est le dieu dirigeant de Pablohetara, Ottolu. Puis-je confirmer votre intention de rejoindre l'alliance académique de Pablohetara ?"

« Avez-vous l'intention de nous rejoindre ? »

Eks me dit de le cracher.

"Cela n'existe pas...! Qui ferait ce que cet homme veut...! "

Je jette du charbon avec une pelle et montre à Eks qui est le maître.

"……c'est……?"

"Il me déteste et ne fait que me critiquer, mais le sens de l'ordre de ce type est obéissant. Si vous lui jetez du charbon, il remuera immédiatement la queue et deviendra obéissant."

Jetez le charbon dans la chambre de combustion.

『……おのっ……うぐぅっ……おのれぇぇっ……なぜ私がぁぁぁっ、こんなぁぁぁっ……！ ! »

De la fumée noire s'élève déjà de la cheminée.

Les mots se sont transformés en lettres et étaient écrits comme suit : « Vive les membres ».

"Comme vous pouvez le voir."

Il sort de la salle des machines et montre les lettres de fumée noire.

Puis, le Dieu de la Sélection, Ottolu, tourna son regard divin.

Lorsque le pouvoir magique est concentré, un cercle magique en forme d'engrenage est dessiné derrière les yeux.

"Certes, à partir de la fumée noire, nous pouvons voir le même genre de pouvoir magique que le dieu principal, ainsi que la lumière d'un certain ordre. Pablo Hetala est conscient qu'il existe diverses relations entre le dieu principal et le chef de l'État. Il est rare que le chef de l'État traite le dieu principal comme un esclave, mais c'est aussi la façon de vivre du monde. Avec cette lettre de fumée noire, nous considérons que le dieu principal a exprimé son intention de se joindre. "

Ottolu regarde Sasha et Misha.

Les engrenages derrière mes yeux tournaient.

"D'autres dieux nous suivent, alors reconnaissons-nous comme le chef de l'État."

Hmm. Je pensais que ce serait un one-shot, mais cela s'est avéré rapide.

Cela signifie-t-il que les valeurs des petits mondes sont également différentes ?

"S'il vous plaît, venez ici. Je voudrais expliquer Pablohetara, mais il fait nuit et toutes les conférences n'ont pas lieu. Je vous emmènerai à votre logement dans le palais, alors s'il vous plaît, reposez-vous là. Je viendrai vous chercher demain."

Ottolu tourne les talons et continue dans le couloir du hangar.

Nous avons suivi.

"Pour nous rejoindre, nous aimerions vous poser quelques questions. Veuillez nous indiquer le nom de votre monde."

"Nous l'appelons le monde de la Milice."

"Il semble que le dieu principal de votre monde n'ait pas donné de nom."

"Comme je l'ai dit plus tôt, ne le laisse pas échapper. Tu es tellement occupé que tu as le vertige avec toutes les tâches que tu fais chaque jour."

Misha et Sasha à côté de moi avaient des expressions indescriptibles sur leurs visages.

"Si l'ordre est suivi, le nom du monde sera le nom du dieu créateur qui a créé le monde. Il recevra également un caractère approprié à l'ordre du petit monde."

Y a-t-il une règle dans le nom ?

"En d'autres termes, s'il s'agit du monde de l'épée sacrée d'Hyphoria, le dieu créateur s'appelle Hyphoria, et l'épée sacrée est profondément impliquée dans l'ordre du petit monde ?"

"Il n'y a aucun problème avec ce genre de compréhension."

Ottolu répondit professionnellement.

"Alors, le nom du monde est Militia, pas de problème. Nous déciderons du nom plus tard."

"C'est comme ça que je m'inscris."

» continua Ottolu.

"S'il vous plaît, dites-moi le nom du chef de l'Etat."

"C'est Anos Voldigord."

Ottolu s'arrête net.

Quand j'ai ouvert la porte, c'était une chambre d'amis. Il a tout au même endroit.

"Il y a aussi des chambres à l'arrière. Je pense qu'il y a suffisamment de chambres. S'il vous plaît, passez votre temps ici aujourd'hui. Je viendrai vous chercher demain."

"Compris"

Je voulais tout de suite jeter un œil à Pablo Hetara, mais je suppose que je vais juste faire une pause tranquille aujourd'hui.

Tout le monde est fatigué.

« Enfin, puis-je vous demander le nom de l'école ?

"C'est l'Académie du Roi Démon."

Ottolu, qui posait une question commerciale, ferma la bouche comme s'il réfléchissait.

"Y a-t-il un problème?"

"Non. Ottolu ne portera pas de jugement sur les noms définis dans le Petit Monde. C'est votre liberté."

C'est une phrase prétentieuse.

Eh bien, pour le moment, j'ai autre chose à vous demander.

« Quel est le nom de ce petit monde ?

"Le nom est le Septième Monde d'Elenesia."

Misha et Sasha écarquillèrent les yeux.

"Il s'agit du septième paquet d'argent appartenant au Magic Bullet World Elenesia. Le septième Elenesia est désigné comme une zone maritime libre, et les résidents de n'importe quel petit monde peuvent entrer et sortir librement sans autorisation."

Les deux m’ont regardé tout en écoutant, sous le choc.

Le monde porte le nom du dieu créateur qui l'a créé.

Si tel est le cas, le dieu créateur Elenesia a créé le monde magique.

Elle portait le même nom que la mère de Militia――