Chapitre 159
====================

Laissez-moi vous présenter mon disciple. Voici Menou Historia Sensei qui enseigne à l’académie du roi démon. C’est une personne excellente qui enseigne depuis de nombreuses années aux étudiants de troisième année à l’académie du roi démon. Assurez-vous de ne pas être impoli avec elle. (Diego) (1)

Menou fait un pas en avant.

« Je suis Menou Historia et je serai sous votre garde pendant cet échange. Enchantée de vous rencontrer tous. » dit Menou avec un sourire.

« Maintenant, puisque c’est le premier jour et que nous ne nous connaissons pas encore très bien, cette classe sera une simple séance de détente pour nous aider à mieux nous connaître. » (Diego)

Utilisant la magie, Diego écrit au tableau noir.

—–Classe de l’académie compétitive———

« Classe de l’académie compétitive. C’est un nom exagéré cependant. Les étudiants de chaque école posent des questions et l’autre côté y répond. La règle est de rivaliser pour obtenir le meilleur score. » (Diego)

Je vois. En posant et en répondant à des questions, on peut voir le niveau de connaissance entre chaque école.

« Maintenant, commençons. Que le côté héros donne le ton. Deuxième place, Ledoriano. » (Diego)

Ledoriano se lève lorsqu’il est appelé.

« Posez une question. » (Diego)

« Certainement. » (Ledoriano)

Ledoriano pousse ses lunettes vers le haut avec son index.

« Je vais commencer par une question pour débutants. Expliquez quel est l’effet de la magie Consécration et montrez la formule. » (Ledoriano)

Le côté du siège du roi démon devint soudainement bruyant.

« Euh… ? Je n’ai aucune idée de ce que c’est… »

« Moi non plus. Nous ne l’avons pas appris. »

« Ah, mais les étudiants de troisième année pourraient connaître. »

Menou applaudit.

« Oui, oui, tout le monde, calmez-vous. Libest-kun, de troisième année. » (Menou)

Libest se lève.

« Je suis désolé mais… savez-vous la réponse ? » (Menou)

« …Non, je ne sais pas. N’est-ce pas fondamentalement un problème, Sensei Menou ? Comment puis-je savoir ce qu’ils apprennent dans d’autres écoles ? Comment cela peut-il être une véritable activité de brise-glace si les questions ne portent que sur des connaissances générales ? » (Libest)

« Je pense que c’est une connaissance générale. Tu dis que la classe elle-même est fautive de ne pas l’avoir apprise, mais en réalité, c’est ta propre faute si tu n’as pas assez étudié. » (Ledoriano)

Libest commence à avoir l’air en colère.

« Très bien alors. Dans ce cas, peux-tu décrire et montrer les effets de la Démone ? » (Libest)

On voit que Libest pense qu’il n’a aucune chance de connaître la réponse, cependant, Ledoriano sourit simplement.

« Bien sûr. » (Ledoriano)

En dessinant la formule au tableau, il commence à expliquer.

« est une magie principalement utilisée pour transformer des animaux. En gros, ses capacités physiques sont renforcées, mais les changements varient selon le lanceur et l’animal. Parfois, son intelligence diminue, d’autres fois, elle augmente, et parfois elle augmente suffisamment pour qu’ils puissent comprendre le langage humain. De plus, l’animal sur lequel est lancé change d’apparence pour celle d’un démon. Dans le Deiruheido actuel, sauf si certaines conditions sont remplies, est interdit. » (Ledoraino)

Libest regarde simplement et n’a rien à répondre.

« Qu’en pensez-vous ? » (Ledoraino)

« …Réponse correcte… » (Libest)

Menou semble vraiment impressionnée par Ledoriano après avoir vu la formule et écouté son explication.

« Hmmm. Il semble que les étudiants de troisième année soient offensés par mon problème pour débutants. Étant donné la différence de niveau entre nous, il serait peut-être préférable d’annuler cette compétition ou souhaitez-vous un handicap ? » (Ledoriano)

Umu, tu pourrais avoir raison. Il est vrai qu’aucun d’eux ne semble savoir ce qu’est … » Diego parle d’une voix troublée, bien qu’une expression sournoise commence à apparaître sur son visage.

« Sensei Diego, peux-tu venir ici une minute… » (Menou)

Ils se déplacent tous deux vers le coin de la plateforme.

« …Ce n’est pas ce que tu as dit avant. Tu as dit que cette compétition était destinée à permettre à chaque côté de savoir ce qu’il a appris et ce qu’il ne connaît pas. » (Menou)

Je doute que les autres étudiants puissent entendre ce qui est dit, mais je peux les entendre.

« C’était le cas, mais c’était parce que je supposais qu’ils connaissaient au moins des choses de niveau commun. Honnêtement, je ne pensais pas que le niveau de l’académie du roi démon était aussi bas… Non, désolé. Cela dépassait mes calculs… » (Diego)

Des rires s’échappent du côté de l’académie des héros.

Contrairement à Menou qui chuchotait, Diego parlait à voix haute.

« Tout le monde, il est impoli de rire. Peu importe leur niveau, ils font de leur mieux. » (Diego)

Tournant le dos à Menou, Diego s’adresse aux étudiants.

Je n’ai pas manqué le regard de mépris qui a brièvement traversé son visage.

En surface, on dirait qu’il réprimande les étudiants, mais il nous traite simplement avec mépris. Il n’ose pas insulter directement l’académie du roi démon, alors il le fait de cette manière en disant que nous faisons de notre mieux.

« Trouvons une méthode pour ajuster nos niveaux autant que possible. »

Menou mord sa lèvre.

Cela doit être frustrant pour elle. Officiellement, ils jouent les innocents, mais cette hostilité est à peine déguisée. C’est plutôt méchant.

C’est presque comme si tous les étudiants de l’académie du roi démon étaient considérés comme des êtres inférieurs à ceux de l’académie des héros. Si, par miracle, Diego ne ressentait pas cela, il n’y aurait pas besoin d’être aussi impoli.

Dans cette bataille méchante, les humains sont un cran au-dessus des mazoku.

L’art de rabaisser les autres sans se battre n’est pas quelque chose que les Mazoku peuvent imiter, car en tant que race, ils sont honnêtes jusqu’à l’excès.

Les humains commencent à devenir un peu insupportables avec ça.

« est une magie qui donne une puissance sacrée aux armes, armures et outils. » (Arnos)

Je me lève et commence à répondre.

« En termes simples, favorise la fonction d’un objet. Une épée, par exemple, couperait mieux. Porté à l’extrême, il est possible de créer des objets simples ou de transformer des objets existants en outils magiques. En pratique, cela nécessiterait la magie de plus de 100 sages, donc ce n’est pas vraiment possible. » (Arnos)

Je trace la formule magique sur le tableau noir en utilisant la magie sans quitter mon siège.

« Arnos-kun… » (Menou)

Le visage de Menou s’illumine d’un large sourire en me regardant.

« Comment c’était ? » (Arnos)

« …Bonne réponse… La formule magique est également correcte… » Diego dit presque en grognant.

« Cependant, la partie où tu dis que dans son extrême peut fabriquer des outils ou les transformer en outils magiques est une exagération grossière. Au mieux, il aurait une puissance proche de celle d’un outil magique, mais ce ne serait pas un. Il est factuellement faux de dire qu’il peut être utilisé pour cela. Il semble que tu aies étudié raisonnablement bien, mais que tu aies été induit en erreur par des résultats de recherche exagérés. » (Diego)

Des rires s’échappent du côté des héros aux paroles de Diego.

« Je pensais qu’il pourrait être légèrement meilleur que les autres, mais il semble qu’il soit stupide. »

« Les outils magiques ne fonctionnent pas comme ça. »

« C’est exact. Un outil magique est quelque chose dont la magie est intégrée, donc son origine est différente. »

« Il semble qu’il ait mal compris les bases de la magie. »

Yare yare. Les humains et leur bon sens. Ils se laissent toujours trop emporter par ça.

Pour être honnête, je voyais cela venir cependant.

« Fumu. Si tu ne sais pas comment faire, laisse-moi te montrer. » (Arnos)

Je me relève et m’approche de la plateforme.

En descendant, je pointe une épée accrochée au mur près du plafond et la tire lentement devant Diego en utilisant la magie.

En montant sur la plateforme, je tiens ma main au-dessus de l’épée et la formation magique pour apparaît.

Je finis et tourne l’épée, présentant la poignée à Diego.

« ………C’est……..impossible…….. » (Diego)

Diego touche l’épée sans aucune crainte et lorsque c’est fait, la lame émet une lueur magique.

Tous les étudiants de l’académie de héros se penchèrent en avant.

« Eh…….! C’est une blague, n’est-ce pas !? Cette lueur……..! »

« Impossible……..! C’est……..c’est une épée sacrée………! »

« Impossible………..Il a dit que pouvait créer des outils magiques ! Ce n’est pas un outil magique, c’est une épée sacrée ! »

« Attends…….ce n’est pas le problème ici. N’est-il pas un mazoku ! Ils ne peuvent pas utiliser en premier lieu !! C’est une magie réservée uniquement à un héros !! »

Diego regarde l’épée sacrée avec étonnement. Il semble ne pas pouvoir croire ce qui s’est passé.

« Tu dois abandonner cette logique et regarder plus profondément dans l’abîme, Diego. Si le directeur en charge de l’école ne connaît pas la réponse, alors tous les étudiants seront ridiculisés. » (Arnos)

(1) Oui, il l’appelle bien sa disciple. Je ne sais pas pourquoi cependant. La seule autre traduction serait élève ou suiveur.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !