Chapitre 712: Chapitre 712 (FR)

À l’extérieur du vaisseau-arbre, le Troisième Roi Démon Heath nous regarde avec ses yeux perçants.

Même si nous ne pouvions pas être vus de l'extérieur, nos regards se sont soudainement croisés, comme si nous pouvions nous voir.

"Vous devriez vous cacher."

"...Qu'est-ce que tu vas faire?"

"Si vous êtes un tyran avec deux règles, il n'y a aucune raison de ne pas partir."

J'ai bondi et je suis sorti de la barrière.

"C'est un masque mystérieux."

"Votre masque est tout à fait incompréhensible."

Je montre le masque d’oiseau du Troisième Roi Démon Heath.

"Qu'est-ce que tu comptes faire en cachant ta magie ?"

» Demande le troisième Roi Démon Heath, l’air suspicieux.

"Il n'y a rien de bon à connaître ses pouvoirs magiques."

"Ce n'est pas comme toi. En parlant de tyran à deux mains, tu es l'incarnation du pouvoir qui écrase tout de front. Jouerais-tu avec un tel tour ?"

"Kuhaha"

Si vous en riez, il vous regardera avec un air dégoûté.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Tu donnes l'impression que tu as vu mes fesses."

Le regard de Heath devint encore plus intense. Vous pouvez clairement voir que c'était un gros problème.

"Si vous ne comprenez pas la signification de ce masque, c'est tout pour vous."

"...Pourquoi ne répares-tu pas le vaisseau-arbre ?"

"Répare-le ? Tu ne vois pas ?"

Il y a eu un moment de vide, a déclaré Heath.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ce vaisseau est en parfait état. Certains arbres sont flétris, mais vos attaques n'ont aucun effet."

J'ai entendu le bruit des dents qui craquaient.

"Chef de la milice, Anos Voldigord"

» dit Heath d'un ton confiant.

"A quoi ça sert de se déguiser en tyran à deux mains et de se mettre à genoux devant le Grand Roi Démon ?"

"Je ne sais pas de quoi tu parles, Troisième Roi Démon."

Vous vous moquez de moi ou l'avez-vous déjà remarqué ? Eh bien, dans ce cas, cela n'a pas d'importance. Il n'y a qu'une chose à faire.

"Si tu dis que c'est réel, enlève ce masque."

"Si vous pensez que je suis un imposteur, alors vous pouvez le faire de toutes vos forces. Ce ne sont pas vos eaux territoriales inviolables."

À ce moment-là, Heath disparut de la télécabine.

Il fut derrière moi en un instant et balança sa pagaie sur le côté vers le masque.

Quand je l'ai regardé avec mes mauvais yeux de destruction, il a été brisé.

Comme je le pensais, le pouvoir du mauvais œil agit fortement dans ce monde.

"Soyez sérieux. Une fausse personne ne montrera pas son véritable potentiel à ce niveau."

"...Hmph"

Il rengaina sa pagaie et disparut de nouveau.

Juste au moment où je le pensais, j'ai été transféré sur la télécabine en un instant.

"A quoi ça sert, le tyran à deux mains ?"

» a demandé Heath.

Je ne pense pas qu'il m'ait reconnu comme un tyran. La raison pour laquelle je n’ai pas approfondi cette question est qu’il y a un grand risque si cela s’avère réel.

Comme l'a dit Horsefi, il était très prudent.

"Je pensais avoir une audience avec le Grand Roi Démon Zinnia."

"Pour quoi?"

"Dois-je te le dire ?"

Un regard meurtrier me transperce.

"Suis-moi."

Heath, supposant que le Grand Roi Démon Zinnia connaîtrait ma véritable identité, a fait voler la gondole vers le sol.

"Attends là."

Envoyez « Transmission de pensées » à Sasha et Misha et suivez la télécabine de Heath.

Après avoir volé pendant un moment, ce qui est apparu était une énorme boule flottant dans le ciel. Un anneau l'entoure comme un beignet.

Quand j'ai regardé de plus près, j'ai vu que le bal était un château.

Heath a atterri sur le ring.

De là, il y a un pont menant au château. Après avoir traversé le pont, il y avait une porte du château.

Lorsque Heath le touche, la porte du château s'ouvre avec un bruit.

Après avoir traversé la large entrée et marché jusqu’à l’arrière, il y avait une autre porte luxueuse.

Si vous l'ouvrez, vous vous retrouverez dans la salle du trône.

Tout au bout se trouvait un trône d’aspect sinistre, et un vieil homme était assis là.

Il porte des vêtements amples blancs, de longs cheveux blancs et une longue barbe blanche.

"Le Tyran à Deux Lumières aimerait avoir une audience avec vous. Grand Roi Démon Zinnia-sama."

Le Troisième Roi Démon s’agenouilla et dit d’un ton poli.

"Oh. Je vois."

Sa voix était si calme qu’il était difficile de croire qu’il s’agissait d’une personne appelée le Grand Roi Démon. Si vous ne le saviez pas, vous ne sembleriez pas être le genre de personne qui aime se battre.

Cependant, ce vieil homme gouverne les lois des Douze Royaumes Profonds.

"Noé."

Le Grand Roi Démon Zinnia m’a fait apparaître et m’a demandé d’un ton naturel.

"Tu ne vas pas enlever ce masque ?"

"Y a-t-il un problème?"

"Un tyran à deux mains. Il est en présence du Grand Roi Démon. Si vous vous montrez trop, vous serez mon adversaire."

La personne qui est intervenue était le Troisième Roi Démon Heath.

"Bien bien"

Ginnia lève légèrement la main et contrôle le Troisième Roi Démon.

"C'est rare que vous ayez un public."

Je l’ai dit d’un ton doux, et le Grand Roi Démon Zinnia a de nouveau regardé mon masque.

Je n'ai pas activé l'œil du démon. Ce n’était pas comme s’il émettait un quelconque pouvoir magique. Malgré cela, c’était un regard qui semblait pouvoir voir jusqu’au plus profond de son être.

"Y a-t-il une raison?"

A-t-on déjà découvert que je ne suis pas un tyran à deux mains ? Sa voix était si calme que j'avais le sentiment que c'était le cas.

Ce vieil homme est l’homme le plus fort que j’ai vu depuis longtemps. Même si vous plissez les yeux avec vos yeux démoniaques, vous ne pouvez pas voir le fond de son pouvoir. Il y a des moments où quelque chose de célèbre dans la mer sacrée de Ginsui est craint en tant que grand seigneur démon.

"Je pense déplacer le continent Mukami en dehors des Douze Royaumes Profonds."

Je suis allé droit au but.

"quoi……!?"

La personne qui poussa une voix surprise était le Troisième Roi Démon Heath.

« Vous… savez-vous au moins ce que cela signifie… ! ? »

"Ah. Le continent Mukami était à l'origine un monde de fusion, sous le contrôle du Grand Roi Démon Zinnia. J'ai pensé que ce serait une bonne idée de lui dire bonjour."

"Ne montez pas à bord !!!"

Dès que Heath éleva la voix, un énorme torrent de pouvoir magique enfla autour de lui.

Un fort gargouillis retentit et le château du Grand Roi Démon fut secoué.

"Le continent Mukami est et a toujours été la propriété du Grand Roi Démon Zinnia ! Ne pensez pas que je vais simplement rester les bras croisés et ignorer la tentative de l'enlever !!"

"Bruyère"

Les yeux de Zinnia brillèrent un instant.

"Je vais te le dire."

"……dents"

Même si Heath semblait mécontent, il rengaina sa lance. Ses yeux étaient plus perçants qu’avant et il me regardait avec l’intention de me tuer.

"Noé"

Zinnia rit doucement.

« Avant de commencer à parler, pourriez-vous s'il vous plaît prendre soin de ce vieil homme pendant juste une minute ?

dit-il calmement.

"La croissance des jeunes est la plus grande joie des personnes âgées."

Hmm.

Si vous voulez éliminer le continent Mukami, cela signifie-t-il que vous devez montrer votre force ?

Ou tu penses que je suis un faux ?

"N'est-ce pas le visage de quelqu'un qui pense à quelque chose de mal ?"

"Il existe une maxime qui se transmet depuis les temps anciens dans notre monde."

J'ai dit à Zinnia Sieverheld.

"Quand tu seras vieux, obéis à tes enfants."