Chapitre 549: Chapitre 549 (FR)

<L'abîme de l'envie>.

Je traverse les branches et les feuilles de la mer d'arbres et descends directement dans Ioneria.

Sur le rivage du navire, mon père tient ma mère dans ses bras et la surveille avec inquiétude.

"... quelque part... quelqu'un... à propos de moi..."

Maman ouvre légèrement les yeux.

Il parlait avec douleur, avec un air de désespoir sur le visage.

"...Je ne croyais pas que tu m'attendais... Je suis venu jusqu'ici, et j'étais si naïf..."

Avec des yeux flous, ma mère regarde dans un passé lointain.

"... Je cherchais quelqu'un qui dirait que tout va bien pour moi... quelqu'un qui parlerait gentiment... Je cherchais quelqu'un... j'étais amoureux... Je suppose que je voulais me détourner... de la réalité... Mon enfant est un désastre qui détruira la Mer Sainte de Ginsui..."

"Isabella. C'est bon. C'est bon."

Son père la tenait fermement par les épaules et l'appelait.

"Hé, nous nous sommes rencontrés, n'est-ce pas ? Tu te souviens ? Dans le village de Louza à Azésion. Au milieu de nulle part. Tu étais dans l'église..."

Soudain, le regard de ma mère a attiré mon père.

"...Isabelle ?"

"--qui es-tu?"

Papa est abasourdi.

"Pourquoi es-tu ici...?"

Les mots se sont arrêtés et ma mère s'est soudainement sentie faible et s'est à nouveau évanouie.

"C'est bon. Il n'y a pas de quoi s'inquiéter, Isabella."

Le père parle doucement à la mère, qui est inconsciente.

J'ai atterri au sol du vaisseau-arbre et j'ai touché le front de ma mère.

Votre fièvre a-t-elle quelque peu diminué ?

L'« Abîme de l'Envie » qui faisait rage dans l'utérus a affaibli son pouvoir.

Ma mère, qui se souvient de ses souvenirs, contrôle peut-être inconsciemment « l'abîme de l'envie ».

Bien que son état se rétablisse bien, il se rétablit...

"Anos"

C'est un <message mental> de Parrington.

« Nous avons réussi à infiltrer la tour de recherche. J'aurais peut-être pu le confirmer là aussi, mais il semble que le tyran bicolore était engagé dans une bataille avec une force bête. Si l'ennemi est dans les eaux territoriales inviolables, je ne sais pas s'il est vivant ou non, mais j'y enverrai l'assassin.''

Le tacticien Recol et les hommes de Balzarondo recherchent la preuve qu'Evezeino est le cerveau derrière la chute de Fallforal.

Si la Mad Beast Squad était impliquée dans cela, ils pourraient le faire avouer.

Lorsque Parrington entre dans la tour de recherche, sa cible est Dominic, le directeur.

« Comment est l'état de votre sœur ? »

"Il semble que l'<Abysse de l'envie> se soit calmé, mais cette fois l'influence du <Fil rouge> devient plus prononcée. Je n'ai pas pu reconnaître mon père."

``...Ma mémoire est probablement sur le point d'être écrasée...'' Pour le moment, ce n'est que temporaire à cause des effets de la pierre de mémoire...''

Si les choses continuent ainsi, mes souvenirs d'Isabella disparaîtront complètement.

``...Anos et Gusta sont reliés par un fil rouge, mais l'époque où ma sœur a vécu sous le nom de Luna Artzenon dure 22 000 ans. Cela devrait être beaucoup plus long que ma vie actuelle dans le monde de la Milice...''

"Est-ce que cela signifie que les souvenirs de Luna Artzenon sont supérieurs ?"

"……malheureusement……"

Il est encore temps.

Tout ce que vous avez à faire est de détruire le phénix en gestation et de couper le fil rouge d'ici là.

"Hé, ne sois pas si sérieux. C'est bon ! Isabella et moi sommes ensemble depuis dix ou vingt ans !"

Papa dit de nous remonter le moral.

"Gusta. N'as-tu pas écouté ? Les jours où ta sœur a vécu sous le nom de Luna Artzenon durent 22 000 ans.''

"Qu'est-ce qui ne va pas avec 20 000 ? Mon amour est 100 millions de fois plus grand, donc nous serons ensemble pendant 20 milliards d'années !"

Parrington est à court de mots face à l'argument scandaleux de son père.

"Haha. Papa, c'est un milliard de fois mieux."

"Oh, oh... je vois... Eh bien, de toute façon ! Les années, les mois et des choses comme ça ne peuvent pas mesurer le lien entre moi et Isabella. C'est vraiment bien."

Le père embrasse étroitement la mère.

Comme en réponse à ce sentiment, le <fil rouge> noué brillait d'or.

"C'est ce que j'ai entendu. Il n'y a pas de problème."

``...Tu dis ça sérieusement ? »

Parrington a l'air suspect.

"Dans tous les cas, si nous détruisons le Phénix Enceinte, ce sera la fin. Grâce au déchaînement du tyran à deux lumières, la sécurité de la tour de recherche est devenue faible."

J'ai déployé des barrières anti-magie et magiques sur mon père et ma mère, et j'ai également lancé <Vol> sur eux.

Je les ai envoyés voler tous les deux, et en même temps, j'ai volé aussi et je suis rapidement sorti du navire maritime.

"Dominic est au rez-de-chaussée de la tour de recherche, n'est-ce pas ?"

La carapace du Thundershell Dragon Jeldnura a la bouche ouverte.

Cependant, je passai devant l'entrée et suivis l'extérieur de la longue tour de recherche, descendant directement dans « l'Abîme du Désir ».

« C’est vrai, mais même si la sécurité est faible, cela prendra au moins 10 minutes. Si la structure a changé par rapport au passé, il faudra faire davantage. Où est Anos maintenant ? »

"Nous sommes presque au fond."

"quoi……? "

La fin de la longue coquille est désormais en vue.

C'est une puissante coquille de dragon à coquille de tonnerre. La couche inférieure est particulièrement épaisse.

Normalement, il ne serait pas possible de le casser et d'y entrer, mais il y a eu une fissure dans le <Champ électrique d'extinction de foudre violet cendré du Palm Demon> plus tôt.

C'est le but.

J’ai recouvert l’épée de particules noires et je l’ai enfoncée dans la partie inférieure de la tour de recherche avec l’élan du <vol>.

L'obus se brise et je pénètre par effraction dans la tour de recherche.

Une grande quantité d'eau entrera dans la tour depuis la zone détruite, le mur sera donc réparé à l'aide de <Creative Architecture>.

L’afflux d’eau s’est presque arrêté.

Regardez autour de vous.

Les matériaux du bâtiment semblent être entièrement constitués de coquilles de Jeldnulla.

Les Démons Fantômes ne sont pas dans cette zone inférieure, soit parce qu'ils sont attirés par Parrington, soit parce qu'ils ne s'attendent pas à ce que le mur soit détruit de l'extérieur.

Retirez le masque et rangez-le dans le cercle magique.

Il dessina un cercle magique à ses pieds et passa de sa cape à l'uniforme de la Demon King Academy.

Même si je le cache avec <Protean>, si mon père et ma mère sont avec moi, ils pourront probablement deviner qui je suis.

Il vaudrait mieux qu'on ne sache pas qu'il joue le rôle d'un tyran bicolore.

D’ailleurs, si Dominic veut étudier le Lion de la Ruine d’Artzenon, il n’a pas d’autre cible que moi.

Cela ne devrait pas poser de problème si vos précieux documents de recherche sont détruits.

Il est plus facile de négocier si vous révélez votre véritable identité. Ou peut-être que je peux trouver une condition pour aider ma mère.

Cependant, s’il est obsédé par la folie jusqu’au plus profond de ses os, nous ne pourrons pas parler.

J'avance lentement dans le passage de la tour de recherche.

Derrière eux se trouvent deux personnes flottant avec <Flight>.

Selon Parrington, Dominic regorge de recherches ici.

Si tel est le cas, une certaine quantité d’équipement magique serait nécessaire. L'espace est naturellement limité.

J'ai soigneusement regardé autour de moi avec mon mauvais œil, mais il n'y avait aucun piège.

Finalement, j'ai vu une porte devant moi.

Un pouvoir magique qui ne peut être caché déborde de la pièce.

C'est probablement l'atelier de magie où se trouve Dominic.

C'est verrouillé. C'est une pilule magique assez puissante.

J'ai utilisé <Unlock>, mais il ne s'ouvrait pas.

L’analyse n’a pas échoué. Il semble que la magie de déverrouillage du monde superficiel ne soit pas assez puissante.

"On n'y peut rien."

Si vous serrez légèrement votre poing, des particules noires formeront une spirale.

Il tourna lentement la tête et claqua la porte devant lui.

Avec un bruit sec, les deux portes robustes s'ouvrirent en grand.

Un air froid qui me glaça jusqu'au cœur commença à déborder ici.

L'intérieur ressemble à un atelier, avec des cercles magiques dessinés ici et là.

Il y a de nombreux cylindres de verre là-bas, et à l’intérieur se trouvent des créatures que je n’ai jamais vues auparavant.

Il s'agit probablement d'une bête fantôme incarnée.

Au centre de la pièce se dressait une épaisse colonne de glace noire.

De la lumière fut émise par le cercle magique et une silhouette apparut flottant dans la glace noire.

dormir Ce que je ressens est une énorme quantité de pouvoir magique. L'épée à deux bruits tremble, sentant le pouvoir du dieu principal.

Isaac le désastre ?

Il n'y avait aucune information selon laquelle il était ici.

D’ailleurs, qu’est-ce que cela signifie ?

La lumière émise par le cercle magique est un rayon de chaleur qui fait fondre des glaçons d'un noir absolu.

C'était comme s'ils essayaient de forcer la personne à l'intérieur à se réveiller.

"Hmm. J'ai entendu dire qu'Evezeino ne voulait pas réveiller le désastreux Isaac ?"

Laissez les mots voler.

Il y avait une chaise dans la direction où je regardais.

Un homme est assis là, le dos tourné vers moi.

Une seule personne peut participer à cet atelier de magie.

"Je suis venu te voir, Dominic."

J'entends ma voix, mais Dominic ne dit rien.

Il resta assis sur sa chaise, sans bouger le moins du monde.

Même si vous plissez les yeux vers l’œil démoniaque, vous ne ressentez pratiquement aucun pouvoir magique.

Supprimez-vous votre pouvoir ? Non, c'est différent.

Je me dirige directement vers cette chaise.

Ensuite, j'ai regardé l'homme de face.

"Pourquoi est-ce si gênant?"

C'était un homme vêtu d'une robe blanche, comme dans les souvenirs de ma mère.

Bien que son visage soit jeune, il a une couleur étrangement terreuse et presque aucune vie.

Dix épées sacrées sont coincées dans son corps.

Si vous regardez l’abîme de près, la dernière goutte de pouvoir magique se répandra soudainement.

À l’heure actuelle, les racines qui s’y trouvaient ont certainement disparu.

Dominique Arzenon a péri sous mes yeux.