Chapitre 257
====================

Le marchand marmonnait pour lui-même avec un regard de désespoir collé sur le visage.

“……..Une malédiction. Qu’est-ce que cette malédiction…… Peu importe le nombre de personnes qu’il faut, je vais lever cette malédiction……..”

Tremblant de partout, le marchand recule avant de s’enfuir en courant.

Je ris doucement.

“Fumu. Il sera intéressant de voir comment il réagira lorsqu’il découvrira que la malédiction ne peut pas être levée.” (Arnos)

“Tu as l’air d’un roi démon.” Sasha me taquine.

“Il me semble que c’est toi qui t’amuses le plus.” (Arnos)

Lorsque je lui ai fait remarquer cela, elle m’a souri.

“Je me sens rafraîchie. Je n’aime pas les gens comme ça qui semblent penser que l’argent est tout.” (Sasha)

“Il ne pourra plus jamais gérer l’argent. Peut-être qu’il changera d’attitude.” (Arnos)

“Tu dis ça sérieusement ?” (Sasha)

Évidemment, Sasha ne pense pas que le marchand changera.

“Si ce n’est pas le cas, ce n’est qu’une mort lente. Certaines personnes ne peuvent pas faire face à elles-mêmes à moins que leur vie en dépende. C’est une chance minuscule cependant. Il y a deux mille ans, certaines personnes ont vécu de telles expériences et elles sont devenues si grandes qu’on les appelait des saints.” (Arnos)

Après m’avoir regardé avec étonnement, Sasha tourna son regard vers sa sœur.

“Qu’en penses-tu, Misha ?” (Sasha)

Misha y pensa un moment avant de répondre.

“…….Meurt……” (Misha)

“S’il veut mourir en martyr de ses convictions et de l’argent, c’est son choix. C’est sa façon de vivre.” (Arnos)

Sasha resta sans voix.

“Je ne pense pas que cette façon de mourir soit aussi cool que tu le dis…….. C’est une fin misérable et tragique.” (Sasha)

“Arnos aime.” (Misha)

“…Euh…….”

Une voix m’appela et quand je me retournai, la fille encapuchonnée de plus tôt se tenait là.

“Merci. Tu m’as sauvée.” (fille)

Elle laisse échapper un rire insouciant.

“Hein ? Pas besoin de me remercier. J’ai quand même une question pour toi.” (Arnos)

La fille me regarda perplexe.

“Qu’est-ce que c’est ?” (fille)

“Sais-tu comment aller à la grande forêt des esprits, Ahartherun ?” (Arnos)

La fille attrapa rapidement ma main avec les deux siennes.

“Tu me crois ?” (fille)

Fumu. C’est une réaction inattendue.

“Je sais pertinemment que Ahartherun existe, alors bien sûr que je te crois.” (Arnos)

“Eeh….. ?” (fille)

La fille me regarda avec étonnement.

“Par hasard…… Y es-tu déjà allé ?” (fille)

“Oui.” (Arnos)

La fille s’accrocha à mes paroles.

“Vraiment ? Quand ?” (fille)

“La dernière fois, il y a maintenant 2000 ans.” (Arnos)

“Il y a 2000 ans…….. ?” (fille)

Les yeux de la fille s’écarquillèrent encore plus de surprise.

“Eh bien, tu n’es pas obligé de me croire. Je dois connaître les rumeurs pour entrer à Ahartherun. Si tu les connais, peux-tu me les dire ?” (Arnos)

La fille baissa la tête en réfléchissant.

“Bien sûr, je ne demande pas gratuitement. Je te donnerai tout ce que tu désires.” (Arnos)

Elle leva les yeux et me lança un regard déterminé.

“Alors, en échange de te dire comment y aller, tu m’emmènerais avec toi ?” (fille)

Hou ? C’est une offre inattendue.

“Eh bien, c’est assez simple de t’y emmener, mais qu’est-ce que tu veux faire à Ahartherun ?” (Arnos)

Elle resta silencieuse, et son expression sembla s’assombrir d’une manière ou d’une autre.

“Si tu ne peux pas me le dire, je ne te forcerai pas.” (Arnos)

Toujours en regardant vers le bas, la fille ouvrit la bouche.

« …..Je ne sais pas….. » (fille)

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » (Arnos)

Elle se tut à nouveau avant de répondre.

« ……Ça va sembler étrange mais…… » (fille)

« Je te promets que je ne rirai jamais de toi. » (Arnos)

La fille leva les yeux vers moi et croisa mon regard avant de sourire.

« Tu es un bon homme. » (fille)

« Vraiment ? » (Arnos)

La fille hocha la tête et prit à nouveau une expression sérieuse.

« J’ai……… perdu la mémoire….. » (Fille)

« Oh ? Ça doit être difficile ? » (Arnos)

« Quand j’ai pris conscience, j’étais déjà dans cette ville……. Je pense que je devais faire quelque chose, mais je ne me souviens pas…… » (fille)

Elle parle avec hésitation.

« Pendant que je me promenais dans cette ville, j’ai entendu parler de la grande forêt des esprits d’Ahartherun et je me suis rappelée d’une chose. Je devais y aller. Je ne sais pas pourquoi, mais j’ai le sentiment que quelque chose de très important s’y trouve. » (fille)

« Veux-tu te souvenir ? » (Misha)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !