Chapitre 239
====================

Les deux hommes se font face dans le manoir abandonné.

Sans hésitation, Ray se dirige droit vers Gerard qui le perd momentanément de vue.

« Ton dos. » (Ray)

« Je suis désolé de te le dire, mais je te vois. » (Gerard)

Gerard se retourne et prépare son bouclier pour intercepter l’épée unique, mais à ce moment-là, il est tranché dans le dos.

« Guh….!! » (Gerard)

« Je t’avais dit ton dos. » (Ray)

En une fraction de seconde, Gerard réagit, se retourne, mais Ray s’est déjà glissé derrière lui et le tranche.

Une personne normale serait morte d’un seul coup de cette attaque, mais comme on pouvait s’y attendre d’un mazoku d’il y a 2000 ans, son corps était robuste.

« ……Comme prévu d’un membre de la génération du chaos. Pour un mazoku de cette époque, tu es plutôt fort, cependant….. » (Gerard)

Le bouclier de Gerard émet une lumière bleu sombre, et le dos de Ray se déchire soudainement, laissant jaillir du sang.

La blessure de Ray était manifestement plus profonde que celle de Gerard.

« Ray-san ! » (Misa)

« Je vais bien. » (Ray)

Ignorant sa blessure, Ray se concentre sur le bouclier.

« Je vois, il est maudit. » (Ray)

Gerard acquiesce.

« Majun Genias. C’est un outil magique qui maudit la personne qui blesse son utilisateur avec la même blessure et la même douleur, mais doublée. Tant que je tiens ce bouclier, tu seras blessé plus que moi. » (Gerard)

« Vraiment ? » (Ray)

Ray avance d’un pas et abat Sigshesta.

« Fuu…… ! » (Ray)

En tournant son corps, Gerard bloque Sigshesta avec Genias.

Ou plutôt, il aurait dû, mais la lame change de trajectoire à mi-chemin.

« Je vais prendre ça en premier. » (Ray)

La main droite de Gerard est amputée au niveau du poignet et tombe, tenant toujours Genias.

« Haaa ! » (Ray)

Reversant rapidement son coup, Ray frappe le cou de Gerard, et du sang frais éclabousse, mais la tête de Gerard reste attachée alors que la main droite de Ray, toujours tenant Sigshesta, tombe au sol.

« Je disais que tant que je tiens le bouclier, mais c’était un mensonge. Tu es un bon épéiste, mais tu es un peu trop honnête. Même si je ne le tiens plus, la malédiction ne sera pas levée à moins que le bouclier ne soit brisé. » (Gerard)

« Je vois. Malheureusement, je ne suis pas très tacticien. » (Ray)

Avec un sourire froid, Ray lance Total Complete Demon Healing sur son poignet, mais cela ne guérit pas du tout.

« C’est inutile. En raison de la magie de la malédiction, la récupération ne fonctionne pas. » (Gerard)

« C’est dommage. » (Ray)

Ray ramasse Sigshesta de sa main gauche.

« Pourquoi ne soignes-tu pas ta main et ton dos alors ? » (Ray)

« Je me demande pourquoi ? » (Gerard)

« La malédiction amplifie et renvoie la blessure que son utilisateur reçoit, mais cela t’empêche-t-il aussi de guérir ? » (Ray)

« Qui sait ? Peut-être que ça l’arrête, ou je pourrais simplement faire semblant et pouvoir me soigner à tout moment. » (Gerard)

Il dit essentiellement qu’il a l’avantage écrasant ici.

« As-tu le courage de le tester ? » (Gerard)

« Bien sûr, je vais le tester. » (Ray)

Sans se soucier, Ray s’avance et tranche la jambe gauche de Gerard, dispersant encore plus de sang.

La lumière sur le bouclier s’intensifie et la malédiction s’active, coupant la cuisse de Ray plus profondément que celle de Gerard.

Sans se soucier, Ray continue.

« Fuu !! » (Ray)

Alors qu’il balance son épée de toutes ses forces contre l’épaule de Gerard, Gerard lève Genias, et Ray entre en collision avec le bouclier, produisant un son étrange.

« Je t’ai enfin eu. » (Gerard)

Pendant que Gerard parlait, la malédiction tranchait l’épaule de Ray.

« ….Kuu…….. ! » (Ray)

Ray tombe à genoux.

« Je n’ai jamais dit que la malédiction ne s’activerait pas si je bloquais avec le bouclier. » dit Gerard sans jamais perdre sa politesse.

« Tu aurais dû comprendre d’après cela que tu ne peux pas gagner ici puisque tu n’es pas doué en magie. » (Gerard)

« …Je me demande… » (Ray)

Ray se lève lentement.

« Tu sais qui je suis ? » (Ray)

« Oui, je te connais bien. Le saint de l’épée démoniaque Ray Grandori. Tu n’es pas bon en magie, mais ta maîtrise de l’épée et ta capacité à évoluer au cœur du combat ne sont pas inférieures à celles d’un mazoku d’il y a 2000 ans. Cependant. » (Gerard)

Gerard dessina une formation magique et en tira une épée. Elle contenait la même pierre bleue que le bouclier. Il était très probable que ce soit aussi un objet maudit.

« Peu importe combien tu évolues, toute blessure que tu me donnes te sera rendue. Malheureusement, tu manques d’expérience face aux forces des rois de la malédiction. » (Gerard)

Gerard s’approcha de Ray et abattit sa épée maudite de toutes ses forces sur la tête de Ray, qui la bloqua avec Sigshesta. Lors de la collision des deux épées, l’épée maudite de Gerard se brisa facilement.

Ray fronça les sourcils, car l’épée maudite était trop fragile.

Immédiatement, une blessure par coup de couteau apparut dans sa poitrine. La malédiction déplaça la blessure prévue.

« …Guu… » (Ray)

« Comment vas-tu esquiver ça ? » (Gerard)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !