Chapitre 603: Chapitre 603 (FR)

Île Birdirua Tekka.

C'est une île flottant dans la mer d'Hyphoria, et c'est un territoire autonome de Birdirua, allié au Holy Sword World.

Actuellement, un navire-atelier en forme de hérisson est ancré dans le port de l'île.

D’innombrables bruits de coups et de coups de métal résonnaient.

C'était le bruit d'un coup d'acier magique.

Dans l'atelier du navire, la sorcière Bellamy reforge l'épée sacrée de Zesia, Enhale.

"Hein..."

Levant ses lunettes, Bellamy mit l'épée sacrée dans le seau d'eau.

"Je ne veux pas vieillir. Dans le passé, ce genre de travail aurait été un jeu d'enfant."

» dit Bellamy en concentrant ses yeux démoniaques sur l'épée sacrée et en écoutant.

"...Grand-mère...tu es fatiguée...?"

Kotoko et Zethia s'approchent et regardent Bellamy.

"Oh mon dieu, tu t'inquiètes pour moi ? C'est une bonne fille. Elle ira bien. Même si elle ressemble à ça, c'est une bonne forgeronne de première classe à Birdy Lua."

Elle se vante fièrement, comme pour rassurer Zesia.

« … je transpire… beaucoup… Voudrais-tu faire une pause… ?

Bellamy rit et s'accroupit pour rencontrer le regard de Zesia.

"Écoute, Zesia ? Vous êtes des guerriers. Vous vous battrez quand les soldats d'Evezeino arriveront, n'est-ce pas ?"

Kokuri et Zesia hochent la tête et serrent les poings.

"...Je vous laisse le soin...!"

Bellamy sourit.

"Nous, les Tekka-jin, combattons avant même que la guerre ne commence. Même si vous allez au front, je ne peux pas me reposer maintenant. Mes disciples entraînent aussi frénétiquement leurs armes en ce moment."

Comme Bellamy l'a dit, le son de l'acier magique frappé résonnait dans tout le vaisseau-atelier.

"Mieux vous fabriquerez de bonnes armes, plus vos amis survivront."

Bellamy tapote la tête de Zesia.

"Tiens, je vais te donner ça. Viens jeter un œil à l'intérieur de l'île."

Bellamy dessina un cercle magique et en sortit une clé.

Il en existe une douzaine de types, tous reliés à un anneau métallique.

"Avec ça, tu peux aller n'importe où. Faisons semblant d'explorer."

"Faire semblant d'explorer… !?"

Les yeux de Zesia pétillent.

"...Le trésor de grand-mère...Je vais le trouver...!"

"Oh, merci. J'ai hâte de voir ce que vous trouverez."

En disant cela, Zesia tourna les talons avec un air encore plus motivé.

"Enne... j'y vais...!"

"Ouais!"

"Ah, allez. N'y va pas tout seul !"

Avant qu'Eleanor ne puisse les arrêter, Ennesone et Zesia sautèrent et se dirigèrent vers l'extérieur par la cheminée.

"Meuglement…!!"

"Haha. Prends-le avec précaution. Il ne reste plus grand-chose sur l'île de Tekka. Cela ne me dérange pas si tu l'explores un peu."

» dit Bellamy à Eleanor.

"Mais n'y a-t-il pas des pièces dans lesquelles vous ne devriez pas entrer ?"

"Hé, je l'ai déjà transféré sur ce vaisseau-atelier."

"C'est exact"

"Il y a un risque que le Holy Sword World entre en collision avec Evezeino. Le moment venu, nous devrons nous préparer à nous échapper."

Les aristocrates chasseurs doivent faire tout ce qui est en leur pouvoir pour empêcher Evezeino d'entrer en collision avec eux, mais du point de vue de Bellamy, ils ne peuvent pas se permettre de partager leur sort.

S'il existe un outil magique pour communiquer avec Ordoff, il aurait déjà dû être transféré sur le navire-atelier.

Cependant, de nombreux Tekka sont à bord pour combattre Evezeino.

On dirait que ce ne sera pas facile à trouver.

"Euh... J'ai entendu dire par Anos-kun que Bellamy voulait demander de l'aide à Ordoff, n'est-ce pas ?"

Eleanor commence hardiment.

Après un moment de sérieux, Bellamy reporta son attention sur le seau d'eau.

» Dit-elle en regardant l'abîme de l'épée sacrée.

"Eh bien, c'est vrai. Lebrahard-kun est excellent, mais il a moins d'expérience que le roi précédent. Si vous êtes tous les deux ensemble, vous n'aurez pas peur d'Evezeino."

« Je me demande si la raison pour laquelle vous ne pouvez pas me contacter est parce que vous êtes coincé par le Saint Roi ?

Bellamy sortit l'épée sacrée du seau d'eau et la mit dans le four en fer chaud.

"En premier lieu, je n'ai aucun moyen de communication avec Ordoff. Si je l'avais eu, j'aurais pu lui parler secrètement en coulisses..."

Tout en écoutant le bruit des flammes, Bellamy scruta l'abîme de l'épée sacrée.

"ah"

Bellamy leva les yeux comme s'il s'en rendait compte soudainement.

"Peut-être penses-tu que je sais où est Ordoff ?"

"Je pensais que ce serait bien que tu le saches."

Eleanor leva soudain son index.

Je suis sûr qu'il est nerveux à l'idée de ne pas savoir ce qu'il ressent à l'intérieur.

Bellamy rit comme s'il voyait clair.

"Si vous pensez que je mens, cherchez ce vaisseau partout."

Eleanor fut déconcertée par ces mots inattendus.

"......Êtes-vous d'accord...?"

" Il y a certaines choses que je ne peux pas dire, cependant. Si nous ne survivons pas ici, il n'y aura pas de lendemain de toute façon. Cela ne sert à rien de mentir à vos amis qui vous soutiennent. S'il n'y a aucun soupçon, ils se mettront probablement en colère. "

Je ne pense pas que Bellamy ment.

Jusqu’à présent, ses paroles et ses actions ont consisté à protéger Birdirua et ses habitants.

Même s'il avait silencieusement convenu avec Hyphoria de reforger l'épée divine spirituelle, il n'y avait pas beaucoup de raisons de cacher ses communications avec Ordoff.

"...Est-ce que ça va vraiment ?"

"Oh, vas-y. Ton arme sera prête à ton retour."

En disant cela, Bellamy plaça l'épée sacrée sur l'enclume et commença à la frapper avec un marteau.

Eleanor baissa la tête et sortit de la cheminée en utilisant <Vol>.

Misa, Misha et Sasha attendaient au port de l'île et lui ont fait signe alors qu'elle volait dans le ciel.

Eleanor y atterrit.

« Zeshia et les autres se sont rendus à l'atelier là-bas tout à l'heure, quelle est la situation ?

» demande Sasha avec curiosité.

"En termes simples, c'est une simulation d'exploration."

"Faire semblant d'explorer?"

Misha pencha légèrement la tête.

"En plus, Bellamy a dit qu'il n'y avait aucun moyen de communiquer avec Ordoff. Il se fiche de savoir où tu regardes."

"...La possibilité semble mince, mais je ne peux m'empêcher de vérifier..."

Sasha regarde sa sœur.

Elle hocha la tête d'un air penaud.

"Alors nous chercherons le navire."

dit Misa.

"Alors, pendant que j'attrape Zesia et les autres, je vais visiter l'atelier sur cette île."

Eleanor agita la main et sauta dans le ciel.

J'ai escaladé un grand mur et j'ai atterri devant un bâtiment dominant à l'intérieur.

Une porte d’apparence solide était restée ouverte.

Zesia et les autres ont dû l'ouvrir avec la clé.

"Zeshia, où es-tu ? Enne-chan ?"

Eleanor envoie <Transmission de pensées>.

"...C'est un endroit sombre...!"

Une voix revint de Zesia.

Eleanor entre dans l'atelier.

Il fait déjà nuit ici.

Il y a une bifurcation à gauche et à droite, et si vous allez tout droit, il y a des escaliers qui mènent au sous-sol.

Tous les Tekka qui étaient déjà là sont probablement à bord du navire-atelier. C'était calme et il n'y avait aucun signe de personne.

"Où est l'endroit sombre ? Sous terre ?"

"……Je ne comprends pas……"

"Hmm ? Pourquoi tu ne sais pas ?"

«J'étais confus…!»

"Aucun temps ne s'est encore écoulé!"

Eleanor criait comme si elle ne pouvait pas s'en empêcher.

Je pensais y aller tout à l'heure, mais je suis déjà perdu, donc ce n'est pas étonnant.

« …Je vais chercher le trésor… ! »

"Rendons-nous d'abord. Rencontrons-nous. D'accord ?"

L'air troublé, Eleanor suit le pouvoir magique de Zesia et descend les escaliers menant au sous-sol.

L'intérieur était compliqué, et Zesia devait se déplacer, donc il était difficile de la rejoindre.

À propos, Eleanor a demandé à Zesia et Ennesuone de rechercher un outil magique de communication, et elle l'a recherché elle-même.

Après avoir marché environ une heure dans l'atelier...

"...Maman..."

J'ai entendu la voix de Zesia.

En même temps que la <Communication par la Pensée>, je peux aussi entendre ma propre voix. C'est proche.

« Zesia ? Tu es là ?

"... aide-moi... s'il te plaît..."

En entendant ces mots, le visage d'Eleanor change.

"Ce qui s'est passé!?"

Dès qu'elle a crié, elle a commencé à courir dans la direction de la voix.

En franchissant la porte ouverte, j'ai vu Zesia et Ennesuone de l'autre côté des barreaux de fer.

"...Je suis piégé...!"

"...Je ne peux pas partir..."

» disent les deux en s'agrippant aux barres de fer.

« Peu importe comment vous le regardez, il est déverrouillé !

Eleanor éleva la voix vers les deux qui s'étaient enfermés dans la prison.

"Meuglement…"

Lorsqu’elle entre dans la prison, elle regarde autour d’elle avec curiosité.

Puis il tourna la tête avec curiosité.

« …Pourquoi y a-t-il une prison dans l'atelier… ?

Peut-être que cela la dérangeait, elle a dessiné un cercle magique pour la <Communication par la Pensée>.

"Ah, Balzarondo-kun ? Pourquoi y a-t-il une prison dans l'atelier de Tekkajima ?"

Immédiatement, une voix revient.

« Il était une fois une prison sur l'île de Tekka où les criminels d'Hyphoria étaient capturés. Il a été rénové et utilisé, mais c'est probablement un vestige de cela.

Les barres de fer sont rouillées et les murs intérieurs se décollent par endroits.

Rien n’indique qu’il ait été utilisé depuis longtemps.

Après avoir été cédée en tant que territoire autonome de Bardilur, cette prison est probablement restée sans rénovation et laissée à elle-même.

"Je vois. Alors il n'y a rien d'étrange."

Eleanor prit les mains de Zesia et Ennesone.

"Ecoute, je t'ai rejoint maintenant, donc tu ne peux pas partir tout seul maintenant."

"...Je vous laisse le soin...!"

"Ennesuone, ça va aussi!"

Les deux le disent innocemment.

Il n’y avait aucun signe de remords.

"J'ai juste besoin d'une réponse."

Alors qu'Eleanor s'apprêtait à quitter la prison, elle s'arrêta brusquement.

Ses yeux démoniaques captaient une lumière subtile.

"Hmm ? Qu'est-ce qu'il y a... ?"

« … Y a-t-il quelque chose… ? »

"Est-ce un trésor?"

Eleanor sourit amèrement aux paroles d'Ennesone.

"Comme prévu, je ne pense pas que ce soit un trésor."

Comme attirée par la lumière, Eleanor tourna son regard vers le mur de la prison et s'approcha.

"C'est beaucoup plus petit que la pseudo-racine, mais c'est similaire à la pseudo-racine... C'est comme s'il avait juste des sentiments..."

Eleanor touche le mur de la prison.

"<Canon lumineux du sanctuaire>"

Un boulet de canon de lumière fut tiré et enfoncé dans le mur.

Un fracas de décombres tomba.

Enfoui dans le mur profondément sculpté se trouvait quelque chose qui ressemblait à un emblème d’école.

"…Quoi?"

Eleanor le ramasse lentement.

Alors--

"Je m'appelle Hornet Crouton. Pour l'honneur de ma famille, je mourrai et laisserai la vérité ici."

Une voix résonna.

"Wow, qu'est-ce que c'est ? De la magie... peut-être... ?"

«Je pensais que Lord Lebrahard avait commis un grave péché. Il a brisé l’épée divine spirituelle, a perdu son corps et a gardé secrète la douce information. Ses actes méritent une punition sévère. Il en va de même pour ses subordonnés.

Les sentiments qui ont été scellés restent là.

Eleanor écoutait avec un air confus sur le visage.

" Mais je ne l'ai pas tué. Nous ne pouvons pas le tuer avec notre pouvoir. L'équipe de Lebrahard est trop forte. Peu importe à quel point je te surprends, je ne peux en aucun cas te vaincre avec ma force.''

Cette voix me touche vraiment le cœur.

«Il y avait des gens qui pensaient qu'ils étaient une nuisance. Nous avons été exploités. Même si le coupable cachait sa véritable identité, il a pu obtenir des indices. J'ai pu lui prendre cet emblème de l'école et laisser derrière moi le <Saint Testament>.''

Ce que j'entends maintenant est probablement la voix laissée par ce <Saint Testament>.

En d’autres termes, le propriétaire de la voix est déjà mort.

"Dites-moi. Au Saint Roi Ordof et à son successeur, Lord Lebrahard. J'avais tort. Le but de l'ennemi est de voler la Route Arc-en-ciel au prochain Roi Saint et de forcer Hyphoria à suivre le mauvais chemin. Il y a quelqu'un qui a orchestré ce résultat.''

Eleanor tourna à nouveau son regard vers l'emblème de l'école.

Il a un design de vagues et de bulles.

C'est l'emblème de l'école de Pablo Hetara.

"Hermide Hermide. C'est le nom de l'ennemi que j'ai capturé.''