Chapitre 83
====================

Ma vue a été teinte en blanc momentanément puis la vue familière de la boutique de forgeron et d’évaluateur de mes parents est apparue.

En ouvrant la porte, je suis entré à l’intérieur.

La sonnette familière a retenti et ma mère, qui se tenait à l’intérieur, s’est retournée.

« Bienvenue à la maison, Arnos-chan ! » dit ma mère en sautant sur moi avec bonheur. « Comment s’est passé le test aujourd’hui ? »

« J’ai gagné. »

Ma mère sourit joyeusement et serre ma tête contre sa poitrine.

« Mouu, Arnos-chan est un génie ! Tu seras un empereur démon brillant quand tu seras grand. Si Arnos-chan devient un empereur démon, tu feras sûrement une ville merveilleuse. Maman y vivra sûrement ! J’ai hâte ! »

« Tu sais pour les empereurs démons, maman ? »

« Bien sûr. Parce que c’est le rêve d’Arnos-chan, maman l’a examiné en détail ! C’est là où tu gouvernes une région de Deiruheido. Je suis allé à ce château qui est à proximité et j’ai écouté diverses histoires. J’ai aussi pu avoir une brève audience avec l’empereur démon Erio Roodwell-sama. »

Parce que j’ai dit que je voulais aller à l’académie du roi démon, tu pensais que je voulais devenir un empereur démon ?

Tu les as même investigués et rencontré un.

Est-ce un parent ? Non, c’est plutôt que la capacité d’action de ma mère est incroyable.

Je n’ai pas vraiment envie de devenir un empereur démon. Si je pense à Avos Dillheavia, je finirai par devoir prouver que je suis le vrai roi démon de la tyrannie.

Oh, eh bien, c’est assez proche de la vérité pour être majoritairement correct.

« Le nom de famille de cet empereur démon était Roodwell ? Où ai-je déjà entendu cela auparavant ? »

« Un. La sensei Emilia, l’enseignante d’Arnos-chan, est la fille d’Erio Roodwell. »

Aah, je vois. Cette Emilia, hein ?

Cela explique pourquoi elle devient si tendue face aux critiques royales.

« De quoi avez-vous parlé lors de votre audience ? »

« C’est une audience de groupe, mais c’était une excellente occasion d’écouter, et seules les personnes avec une permission spéciale peuvent parler. »

Fumu. Je vois.

Je suppose que si un empereur démon devait écouter chaque personne, il n’y aurait pas assez d’heures dans la journée.

« Au fait, maman, le nombre de personnes a augmenté aujourd’hui. Est-ce que ça va ? »

« Eh…….. ? »

Le visage de ma mère devient sérieux alors qu’elle jette timidement un coup d’œil derrière moi.

«…….Arnos-chan…..par hasard……..est ta troisième épouse……un garçon !! » cria ma mère surprise en voyant le visage de Ray. « C’est ça ? Un garçon ? C’est bien l’uniforme d’un garçon, n’est-ce pas ? Comme celui d’Arnos-chan ? »

« En effet. Je suis Ray Grandori. Je viens de commencer hier, mais nous sommes amis. »

L’expression de ma mère s’est soudainement éclairée.

« C’est bien. Maman était inquiète. Arnos-chan n’a ramené que des filles à la maison, alors je craignais qu’il ne s’entende pas avec d’autres garçons. C’est ça. Tout va bien. Arnos-chan n’est pas du genre à séduire simplement des filles ! »

Tu étais si inquiète, maman ?

« Je peux comprendre pourquoi tu penses ça. Je ne savais pas jusqu’à aujourd’hui à quel point c’était agréable de passer du temps avec un homme. »

Il y a 2000 ans, je ne me souciais pas du genre. Si leur personnalité correspondait à la mienne, je leur montrais ma disposition.

Eh bien, cela dépendait de l’autre personne, mais je suis étrangement compatible avec Ray.

«…….Un homme…………ça va……. ? » murmura ma mère d’un air vide.

«…………Un……….Ar………Arnos-chan est…..Arnos-chan est……… »

Ma mère recula, chancela un peu et s’écria

« Que dois-je faireeeeeeeeeee !? Arnos-chan est sorti ouuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuut !!! »

Le commutateur de ma mère a été à nouveau activé.

« Quelque chose d’étrange dans cette situation ? »

« Eh…? Non non non, rien n’est étrange. Rien ne cloche avec Arnos-chan. »

« Jusqu’à présent, plutôt que de dire que c’est étrange, je pense que c’est normal. »

Je ne me suis jamais soucié si l’autre personne était un homme ou une femme, mais je pense que je commence enfin à comprendre quelque peu les sentiments normaux.

« J’ai rendu ça étrange ?… Vraiment… ? C’est ça, c’est normal… normal. Tu aimes les garçons. Il n’y a rien de mal à ça. Il n’y a rien de mal. Attends une minute. »

Mes mères attrapent Misha et Sasha avec une force énorme.

« Est-ce que vous savez tous les deux ? »

Sasha parle calmement à ma mère bouleversée.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !