Chapitre 385
====================

J’ai donné à Zerceas et aux autres des ordres précis concernant les activités futures des Royalistes.

En surface, ils devaient agir comme les Royalistes qu’ils avaient toujours été, mais dans l’ombre, ils devaient convertir ceux qui se rebellaient contre le Roi Démon de la Tyrannie, ils avaient donc pas mal d’épreuves devant eux.

Cependant, ils avaient eux-mêmes semé un bon nombre de ces mauvaises graines.

Donc, au minimum, ils devront en assumer la responsabilité.

Quant à l’homme qui leur a fourni le dragon, il semblait que Zerceas ne savait pas grand-chose à son sujet non plus. Apparemment, il a soudainement été en contact avec les Royalistes, et leur a remis un dragon affaibli.

Je suis perplexe de voir comment il a accepté un dragon, une créature qui dépassait son contrôle, d’un homme dont il ne connaissait même pas l’identité, mais cela ne servait à rien de se plaindre.

Je ne savais pas ce que cet homme recherchait, mais il était possible qu’il contacte à nouveau Zerceas. Donc, à son sujet, je devrais attendre et voir.

Quant à la résistance, cette affaire était réglée pour le moment.

J’ai décidé de quitter leur repaire, et je me suis déplacé vers la Salle du Trône de Delsgade en utilisant .

Ah ! Bon retour, Anos-kun. (Eleonore)

Lorsque mon environnement rempli de blanc a retrouvé ses couleurs, je me suis retrouvé dans la Salle du Trône.

Il y avait Eleonore qui me souriait joyeusement.

Et aussi Zeshia qui s’était tournée vers moi avec bonheur.

Mais quand elle a vu mon visage, elle a paru dépitée.

Pas comme Anosh (Zeshia)

Désolée pour ça. J’étais dehors en train d’entraîner un peu mon chien. (Anos)

Eleonore a ri doucement.

Ne t’inquiète pas pour ça. Zeshia voulait juste agir un peu comme ta grande sœur. (Eleonore)

J’ai beaucoup pratiqué la magie, dit Zeshia en hochant la tête.

Je vois. Quel genre de magie ? (Anos)

Magie du Miroir (Anos)

Hmm. Donc elle travaillait à améliorer sa spécialité, tout comme le Grand Arbre de la Guerre, Miguelonov, lui avait dit.

J’ai aussi étudié la magie de soutien. Je pensais surprendre tout le monde avec ça, alors je m’entraîne en secret tous les jours. (Eleonore)

Donc c’est pour ça que tu es dans la Salle du Trône. (Anos)

Oui. Je veux dire, à part lors des audiences, personne ne vient ici. (Eleonore)

Presque personne ne visite la Salle du Trône sans prévoir une audience avec moi.

Même moi, je n’avais jamais vraiment utilisé cet endroit.

Les autres, où sont-ils ? (Anos)

Ils sont rentrés chez eux après avoir pris le thé au café. Quant à nous, nous avions du temps libre, alors nous sommes retournés à l’académie. Nous pensions que tu reviendrais bientôt. (Eleonore)

Tu voulais me voir pour quelque chose ? (Anos)

En posant la question, je me suis dirigé vers le trône et je me suis assis dessus.

Non, non, je voulais juste voir ton visage un peu. Je veux dire, je suis la magie du Grand Roi Démon, après tout. (Eleonore)

Je suis presque sûr que cela ne t’oblige pas à me voir, cependant. (Anos)

Fufu ! Je suppose qu’il y a des choses même que les Yeux Magiques tout-seeing du Grand Roi Démon ne peuvent pas voir. dit Eleonore en taquinant avant de lever son index.

Puis voici une question. Anos-kun, tu m’as fait ta magie et m’as libérée, mais en retour, je suis maintenant liée par quelque chose. Tu as une idée de ce que c’est ? (Eleonore)

Eleonore était une magie humanoïde.

Lorsque j’ai remplacé le nom de son lanceur de sorts par le mien, j’ai supprimé toutes ses restrictions.

En théorie, elle ne devrait plus être liée à rien.

C’est un vrai casse-tête. Est-ce une sorte d’énigme ? (Anos)

On pourrait dire. Mais une fois que tu as compris, la réponse est terriblement simple, tu sais ? (Éléonore)

Dans ce cas, je vais essayer. (Anos)

Non non. Ce n’est pas grave si tu ne comprends pas. (Éléonore)

Éléonore s’est approchée de moi pendant que j’étais sur mon trône.

Pourquoi cela ? (Anos)

Devine. (Éléonore)

Elle se pencha en avant et me fixa en riant.

Elle affichait un sourire comme une fleur en pleine floraison.

La réponse iiiiiest je ne te le dirai pas~ ! (Éléonore)

Hmm. Elle était vraiment de bonne humeur.

Eh bien, si elle préférait que je ne sache pas, je n’osais pas demander.

Chacun avait un ou deux secrets.

Mais le fait qu’elle en ait parlé volontairement pouvait signifier que, même si elle ne voulait pas le dire, elle voulait que je le comprenne.

J’aimerais comprendre les sentiments de ma subordonnée, mais que pourrait-elle vouloir dire ?

Elle a dit qu’elle était liée par quelque chose, mais en réalité, ce n’était pas le cas.

En d’autres termes, cela devait être une métaphore d’une certaine sorte, mais à ce stade, aucune idée ne me venait à l’esprit.

Éléonore. La chose qui te lie, ce n’est pas quelque chose d’irréversible comme avant, n’est-ce pas ? (Anos)

Après m’avoir regardé avec perplexité, elle sourit joyeusement.

Non. Je serai toujours ta magie tant que tu vivras, Anos-kun. (Éléonore)

Très bien, alors. (Anos)

Je plongeai mes yeux magiques dans les siens et parlai.

Un jour, je trouverai la bonne réponse. Attends et vois. (Anos)

Hmm~, tu le feras vraiment ? Je me demande si tu peux, Anos-kun~. (Éléonore)

Je tournai mes Yeux Magiques vers Éléonore et scrutai son abîme.

Tu pensais pouvoir me cacher la vérité ? (Anos)

Fufu Hehe Ahahahaha ! Éléonore riait en se tenant le ventre.

Si tu me regardes avec une telle tête effrayante, tu ne comprendras jamais, tu sais ? (Éléonore)

Tu ne peux pas comprendre avec une tête effrayante, hein. (Anos)

Peut-être que c’était un autre indice.

Je vois. Mais es-tu sûr de devoir me dire quelque chose d’aussi indiscret ? Cela pourrait me rapprocher de la réponse. (Anos)

Oui, je suis sûr. (Éléonore)

Éléonore posa sa main sur ma tête et la caressa.

J’aime vraiment ce côté mignon de toi, Grand Roi Démon. (Éléonore)

Quelle chose étonnante à dire.

Je veux aussi parler (Zeshia)

Zeshia s’approcha devant mon trône.

Oups. Désolée, Zeshia. Tiens ! Je vais te laisser parler avec Anos-kun, d’accord ? (Éléonore)

Zeshia hocha la tête et se tint devant moi.

Elle fixa le trône.

Veux-tu t’asseoir dessus ? (Anos)

Je veux essayer d’être le Roi Démon (Zeshia)

Très bien, alors. (Anos)

Je me levai et remis le trône à Zeshia.

Elle le regarda un instant, puis me regarda à nouveau.

N’hésite pas à t’asseoir dessus. (Anos)

Zeshia hocha la tête et s’assit sur le trône.

Hehe ! C’est le vrai et unique Roi Démon Zeshia. Un vrai grand chef. dit Éléonore comme pour faire rire un enfant.

Je suis le Roi Démon Zeshia (Zeshia)

Alors, pourquoi ne pas essayer de donner quelques ordres ? (Éléonore)

Je veux avoir la moitié du mois de congé et l’autre moitié pour jouer (Zeshia)

Le Grand Roi Démon est un tel despote ! (Éléonore)

Anos, tu resteras Anosh. Et je serai ta grande sœur pour toujours (Zeshia)

Maintenant, j’approuve. C’est une excellente proposition à faire passer. (Éléonore)

Éléonore a applaudi.

Zeshia a croisé les bras, l’air satisfait.

Tu pensais que je ne pourrais pas être le Roi Démon simplement parce que je suis Zeshia ? (Zeshia)

Tellement adorable.

Anos, assieds-toi avec moi (Zeshia)

Zeshia a tapoté à côté d’elle, au bord du trône.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !