Chapitre 431
====================

Les violents tremblements à la surface ont traversé la terre, provoquant des nuages de poussière à tomber devant nos yeux.

Au-dessus de nous, Emilia et ses élèves étaient en combat mortel avec les dragons en ce moment même.

Et moi, Misha, Sasha et moi étions juste en dessous d’eux, dans une caverne formée de manière anormale sous la terre.

J’ai tourné mes Yeux Magiques vers cet endroit précis et ai parlé légèrement.

Eh bien ? Ne pensez-vous pas qu’il est temps de vous montrer maintenant ? Je vous commande d’augmenter l’efficacité de votre magie de dissimulation en utilisant le domaine du dragon et l’obscurité de la terre. Cependant (Anos)

Avec le sort , j’ai retrouvé mon corps d’adolescent de seize ans, j’ai marché lentement et ai tendu mon bras dans l’espace devant moi.

J’ai serré la main et ai ressenti quelque chose.

Mes Yeux Magiques se sont habitués à cette astuce maintenant. (Anos)

J’ai levé l’objet dans ma main et l’ai frappé violemment contre le sol.

La magie qui le dissimulait a été levée avec un bruit fort.

L’homme qui est apparu devant moi portait une robe avec une armure blanche par-dessus. C’était presque la même que celle que portait Gazel le Saint. Il devait donc être un draconide.

Hmm. Alors vous êtes ceux qui rôdent sous terre et interfèrent avec la d’Emilia, n’est-ce pas ? Étiez-vous aussi ceux qui ont libéré les dragons ? (Anos)

! cria le draconide, toujours effondré au sol.

Son corps s’illumina, et sa puissance magique monta en flèche.

Par la volonté de la Radiance Tout-Puissante Equis !

Un cri de dragon aigu s’échappa de la bouche du draconide.

J’ai lâché sa main et ai écrasé son visage aussi fort que possible.

Gahaah !! (Draconide A)

Je vois, une invocation de possession, hein. Il me semble me souvenir que certaines espèces de dragons sont douées pour se cacher et se fondre dans leur environnement. Donc tu abrites en toi le pouvoir de l’un de ces dragons. (Anos)

Le draconide sortit rapidement son épée et la lança dans ma direction avec la force d’un dragon.

J’ai mis encore plus de force dans ma jambe et ai appuyé encore plus fort, faisant sinker sa tête plus profondément dans le sol.

Guh ! (Draconide A)

Réponds-moi. Qu’essayais-tu de faire, et qui t’a envoyé ?

Nous sommes des guerriers du Dieu sublime ! Tu peux prendre nos vies, mais nous ne te dirons rien ! (Draconide A)

Dès que le draconide a prononcé ces mots, un fil noir apparu de la cercle magique que j’avais tracé, s’enroulant autour de son cou, et un collier sinistre lui fut placé.

Alors prie autant que tu veux. Nous verrons combien de temps cette foi tiendra. (Anos)

Ce sort lui montra un rêve d’un monde sans dieu où je le tuais encore et encore.

Peu importe combien il priait et souhaitait que Dieu apparaisse, cela ne changeait rien. Il continuait à être tué et à périr.

Il souffrit toutes sortes de douleurs, et mourut des dizaines de milliers de fois chaque seconde.

Finalement, il se réveilla de son rêve.

Le draconide me regarde avec une expression épuisée.

Veux-tu continuer à prier ? (Anos)

Agh Ugh (Draconide A)

La douleur s’arrêtera si tu commences à parler. (Anos)

Avec un regard vide et des lèvres tremblantes, le draconide parla.

Nous sommes les Chevaliers Sacrés de Jiordal. Le Cardinal Ahid nous a transmis un message divin, une ordre pour consacrer le peuple de Gailadite. (Draconide A)

Juste comme je le pensais, c’était l’œuvre de cet homme.

Où est Ahid ? (Anos)

Everastanzetta (Draconid A)

Et qu’entendez-vous par consacrer ?

Les envoyer à Dieu depuis le ventre des messagers divins, les dragons, et les faire ressusciter sous une forme sacrée. Ils deviendront des draconides comme nous, des personnes saintes qui servent les dieux. (Draconid A)

En d’autres termes, ils allaient nourrir les humains aux dragons.

Invahisseurs sales. (Anos)

Je frappai du pied et écrasai le crâne des draconides.

Je lançai nonchalamment un regard à ceux qui se cachaient encore et nous observaient.

Je ne vous permettrai pas de semer vos graines de conflit à la surface. Je vous donne trois secondes. Renvoyez votre armée maintenant. Sinon, je détruirai vos dieux et tout Jiordal. (Anos)

Un moment de silence s’installa.

Puis, soudain, les draconides qui se cachaient et se fondaient dans le sol grâce au camouflage apparurent.

Ils portaient tous des robes avec une armure blanche pure par-dessus.

! (Draconids)

En criant, leur puissance magique augmenta.

Ils avaient probablement invoqué d’autres dragons pour le combat et pour se posséder eux-mêmes.

Gairadite deviendra une nation de dieux. Comme l’a prédit l’oracle ! (Draconid B)

L’un d’eux cria, et tous suivirent.

Selon la volonté de la Radiance Tout-Puissante ! (Draconids)

Tous les habitants de Gailadite recevront le salut des Dieux ! (Draconid B)

Ayez confiance en Dieu et acceptez le salut ! (Draconids)

Les soldats draconides ouvrirent grand la bouche.

Puis, ils crachèrent leur souffle de feu, comme des dragons.

Les flammes suivirent notre champ de vision, mais disparurent en un éclair l’instant d’après.

Sasha, qui se tenait à côté de moi, les fixait avec ses Yeux Magiques de Destruction.

Avant de mettre votre foi en Dieu, vous devriez faire face à la réalité de vos propres yeux. (Anos)

Je fis un pas en avant.

Misha fixa les draconides avec ses Yeux Magiques de Création.

Un après l’autre, ils se transformèrent en flocons de neige.

N-NE flanchez pas ! Ayez foi en notre dieu ! Chargez ! (Draconid B)

Êtes-vous tous aveugles ? Ne voyez-vous pas les sentiments de ceux qui sont au-dessus de nous, qui ont enfin trouvé une place où appartenir et qui se battent désespérément en ce moment ? Ils n’ont jamais demandé le salut. Ils n’ont jamais supplié pour de l’aide. Ils font face à la réalité avec leurs propres yeux, et combattent l’injustice de leurs propres mains. (Anos)

Un éclair noir se rassembla autour de moi.

Je lançai le sortilège originel .

Agh ! Gyaaaaahhhhhhh ! (Draconid B)

Impossible ! Comment son sort peut-il être assez puissant pour percer la défense d’un dragon ?! (Draconid C)

Comment peut-il posséder une telle puissance sans même invoquer un dieu GAAAAAHHHHH !!! (Draconid D)

Des éclairs d’encre de jet noir crépitaient et grossissaient, traversant les draconides autour de nous et les transformant en charbon.

Quel genre de dieu briserait la volonté de ceux qui sont sur le point de se sauver eux-mêmes ? Est-ce ce que vous appelez le salut, imbéciles ? Personne ne peut les sauver. Ils doivent gagner leur propre salut. Et ils le savent mieux que quiconque. (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !