Chapitre 597: Chapitre 597 (FR)

Palais de chasse de Garnsest. Quai.

Dans la salle des machines du train du Roi Démon, Misa, Sasha et Misha observaient la situation à l'extérieur.

"Il y a sept gardes au total. La seule entrée du palais est le cercle magique de téléportation. Il y en a quatre au total."

Misha saisit la sécurité sur la jetée avec des yeux divins.

"Toutes les fenêtres du palais sont fermées et une barrière a été érigée."

« Même s’il est atomisé, il ne semble pas qu’il puisse entrer par la fenêtre. »

Dit Misa en se peignant les cheveux avec élégance.

"Cependant, même si vous parveniez à tromper le mauvais œil du garde avec <Deep Mischief Spirited Away>, si le cercle magique fixe de téléportation était activé sans autorisation, vous seriez découvert d'un seul coup."

En disant cela, Sasha y réfléchit.

La seule entrée est un cercle magique fixe, probablement comme contre-mesure contre ceux qui disparaissent.

Même si la magie de dissimulation est si forte qu'elle ne peut être détectée par le mauvais œil, une intrusion peut être détectée si l'endroit où passer est déterminé.

« Voudriez-vous changer les gardes ?

"Voulez-vous dire que lorsque quelqu'un utilise un cercle magique de téléportation, il se téléporte ensemble ? Si vous vous approchez aussi près, ne serait-ce pas dangereux même s'il s'agit de <Deep Mischief Spirited Away> ?"

C'est un monde profond.

Vous devriez prendre cette précaution.

"Si la situation se présente, je ferai tout ce qui est en mon pouvoir pour vous faire taire."

"Quand Misa devient sa vraie forme, elle dit des choses comme Anos..."

Sasha me regarde sous le choc.

« Qu'allons-nous faire après nous être tus ? »

"Un corps humain inconscient est comme une poupée. Il peut être manipulé avec la <Pensée Parallèle Possession>."

"Tu ne le remarqueras pas à la fin ?"

"Nous trouverons donc des indices sur l'ancien roi Ordofu d'ici là."

Sasha pose sa main sur sa tête, confuse.

"Je ne sais pas ce qu'Hyphoria dira plus tard."

"On m'a dit que les indices d'Ordoff étaient la priorité absolue. Puisque nous faisons cela sur le territoire de la Holy Six Academy, Anos-sama le tolérera dans une certaine mesure."

« C'est peut-être vrai, mais n'avez-vous pas des mesures de sécurité ?

Ensuite, Misa se tourne vers Misha.

"Le Train du Roi Démon est équipé de l'anti-magie d'Equs et Meitiren. Même avec les techniques utilisées pour interroger le navire et les mauvais yeux des aristocrates chasseurs, il est impossible de voir complètement l'intérieur."

Misha expliqua calmement et commença à marcher.

Sasha et Misa la suivent alors qu'elle quitte la salle des machines et se dirige vers un autre véhicule.

Finalement, ils arrivèrent dans la salle de la tourelle.

Les filles du fan union qui faisaient une pause se lèvent.

"L'avez-vous ouvert vous-même !?"

"Que veux-tu dire!?"

Contrôlant la magie, Misa et les autres apparurent.

"Ah, Misha-chan et les autres."

"Je vois. <Deep Mischief Spirited Away>!"

Misha dit avec un signe de tête.

"Reposez-vous."

Misha fit quelques pas et s'arrêta.

Elle regarde le sol.

« De l’extérieur, c’est le plus grand angle mort. »

Une lune argentée apparaît dans les yeux de Misha.

C'est l'oeil divin d'origine création. Son regard illumina doucement le sol, le transformant en porte.

Misha tend la main et ouvre la porte de l'étage.

De l’autre côté se trouve le plancher du quai.

"...Il y a aussi une barrière au sol..."

Dit Misa en me regardant avec des yeux mauvais.

"Faites un trou dans la barrière et dans le sol. Un trou si petit que vous ne le remarquerez pas."

Misha regarde Sasha.

"Je vais essayer."

Sasha regarde la barrière avec des <Evil Eyes of Destruction> sur le visage.

En contrôlant l’œil du démon comme en passant par le chas d’une aiguille, il perce un petit trou dans la barrière.

Au même moment, Misha utilisa l’Œil Divin de Création Originaire pour regarder à travers le petit trou de la barrière.

Le plancher du toit est en train d'être reconstruit et de petits trous commencent lentement à apparaître.

"Je n'ai pas remarqué."

Misa surveille les gardes à l'extérieur.

Misha et Sasha concentraient toute leur attention sur le forage du trou. Si c'est trop fort, cela vous fera paraître prétentieux, mais si c'est trop faible, cela ne fera aucune différence. Si la direction du mauvais œil change ne serait-ce que légèrement, il sortira de l’angle mort et vous serez remarqué.

Sans cligner des yeux, ils continuèrent tous les deux à utiliser leurs yeux démoniaques et leurs yeux divins.

Et quelques minutes plus tard...

"C'est vide"

Avec un soupir de soulagement, tous deux effaçèrent le mauvais œil et l'œil divin.

"Hélène"

Quand Misha a appelé, Eren est arrivé en courant.

"Je reviendrai d'ici."

"Oui, je comprends ! Tout ce que nous devons faire est de nous assurer que le Train du Roi Démon ne bouge pas d'ici, n'est-ce pas ?"

"s'il te plaît"

"Laissez-moi faire ! Nous ferons tous de notre mieux !"

Les filles du fan union sourient.

"Alors je viendrai."

Dit Misa, et les trois corps furent atomisés.

La brume a été rapidement aspirée dans le trou dans le sol que j'avais fait plus tôt et est rapidement descendue.

Depuis le toit, ils traversèrent le plafond du dernier étage et entrèrent dans le palais de chasse de Garunzest.

Tous les trois posèrent lentement leurs pieds sur le sol.

« Par où commencer à chercher ? »

Misa utilise la <Communication par la pensée>.

"Je pense que nous avons besoin d'outils magiques pour communiquer avec le monde extérieur."

« La magie de la communication avec le monde extérieur est quelque chose que personne n'utilise pour le moment. Il semble impossible d'entrer et de sortir du petit monde avec un vaisseau normal, il doit donc probablement être imprégné du pouvoir du dieu principal.''

Misha et Sasha ont dit.

Un outil magique imprégné du pouvoir du dieu principal, telle serait la condition pour pouvoir communiquer avec le monde extérieur.

"Si vous cachez les communications avec l'ancien roi, un endroit où les étrangers ne peuvent pas entrer serait un bon endroit."

"Alors cherchons-le."

Tous trois pénétrèrent prudemment à l'intérieur du palais, se méfiant des pièges et de la magie de détection.

Je me suis éloigné de la zone des invités et j'ai suivi le pouvoir magique des armes, des outils magiques et des formations magiques fixes pour le combat.

Misha s'arrêta alors qu'elle atteignait une certaine allée.

Ce qui m’attend lorsque je me retourne est une impasse.

"À en juger par la structure du bâtiment, il n'y a rien au-delà de ce point."

"Je pouvais voir la magie à l'intérieur."

Sasha et Misa se regardent.

"Allons-y."

Micha hoche la tête.

De la même manière que précédemment, j’ai fait un petit trou dans le mur et la barrière en utilisant l’<Mauvais œil de la ruine> et l’<Œil divin de la création d’origine>.

Tous les trois s’atomisent et pénètrent de l’autre côté du mur.

Comme l'a dit Misa, compte tenu de la structure du bâtiment, ce que vous trouverez en sortant, c'est le ciel.

Cependant, ce à quoi ils sont arrivés se trouvait à l’intérieur de la pièce.

Il y a beaucoup de fenêtres, mais il fait sombre dehors.

Le fait que je ne puisse même pas voir la lumière des étoiles signifie qu'une sorte de traitement magique est utilisé.

Au centre de la pièce se trouve un grand gouvernail. Je suppose que c'est la timonerie.

« À l'intérieur du navire… n'est-ce pas ?

Kokuri et Misha hochèrent la tête en réponse à la question de Sasha.

"Il existe peut-être un outil magique pour communiquer avec le monde extérieur."

Le navire sert à sortir du petit monde. S'il appartenait à Hunting Gijukuin, il ne serait pas surprenant qu'il dispose d'un équipement de communication avec le monde extérieur béni par le dieu principal.

Misha, Sasha et Misa enquêtent pour savoir s'il existe un outil magique de communication dans la timonerie.

Plusieurs minutes passèrent.

"…Je ne pense pas…"

"C'est exact…"

Misa et Sasha se retournent vers Misha.

Elle secoua la tête.

Il semble que l'outil magique que je recherche ne soit pas là.

"Au cas où, essaie de chercher une autre chambre."

Juste au moment où Sasha était sur le point de dire cela, Misa a libéré <Deep Mischievous Spirit> et a attrapé son corps.

Une épée sacrée dépassait du mur et passait juste devant le nez de Sasha.

Le fait que j’aie remarqué <Deep Mischief Spirited Away> ne signifiait pas que je l’avais capté visuellement. Si Misa n'avait pas immédiatement retiré sa main, cela aurait été un succès.

"Par ici"

Misha déménage dans une autre pièce.

Les deux ont immédiatement emboîté le pas.

Alors que je retenais mon souffle dans la pièce voisine, un homme se glissa à travers le mur de la timonerie et apparut.

C'est un aristocrate chasseur.

Il a des boucles d'oreilles en forme d'épée à ses oreilles et porte une épée sacrée.

L'homme regarda autour de la timonerie et éleva la voix.

"Je suis le baron Leowolf ! Je sais que tu es là, espèce d'escroc. Présente-toi au compte de trois et présente-toi ouvertement. Sinon..."

À ce moment-là, l'épée sacrée de Leowolf brillait de mille feux et la pièce voisine où se cachaient Misha et les autres apparut.

la porte a été défoncée.

"--Je vais vous couper la tête nue."