Chapitre 341
====================

Lorsque Shin rangea l’Épée de Joyau Eilarrow, il traça un cercle magique et plaça sa main au centre de celui-ci.

Avec un bruit de bourdonnement fort, des particules de puissance magique tourbillonnaient autour.

Ce qu’il en sortit et exposa était une épée dont la lame émettait une radiance froide et pénétrante.

Le nom de cette épée était Deltoros.

C’était une épée à double tranchant avec une lame acérée qui réduisait en morceaux tout ce qu’elle touchait, et était maudite pour consommer la magie de son porteur.

Parmi les mille épées en possession de Shin, celle-ci possédait la puissance de frappe la plus élevée.

Hmm. Ce n’est pas quelque chose que n’importe qui peut sortir avec une résolution à moitié cuite, n’est-ce pas ? (Anos)

Sans répondre, Shin abaissa languidement son Épée de Séparation Deltoros.

Avec ses deux yeux, lui qui était devenu un avec son épée, me fixait droit dans les yeux sans baisser sa garde du tout.

Dis-moi. (Anos)

D’une voix ferme, je lui parlai.

Shin, pourquoi te bats-tu ? (Anos)

Pendant un instant, il baissa les yeux, puis me demanda en retour.

Tu sais tout ? (Shin)

Je n’avais pas besoin de lui demander de quoi il parlait.

Je le sais. Il y a peu de temps, j’ai tout vu ce qui s’est passé il y a deux mille ans. Ce que je ne comprends pas, c’est pourquoi tu pointes ton épée vers moi en ce moment. (Anos)

Je continuai à parler à Shin, qui me regardait en silence.

Je détruirai Avos Dilhevia. Mais je sauverai aussi Misa. C’est ainsi que je réglerai tout. Et c’est la raison pour laquelle je suis remonté deux mille ans dans le temps. (Anos)

Je savais que tu dirais ça. (Shin)

L’esprit combatif de Shin ne disparaissait pas de ses Yeux Magiques.

Si je baissais ma garde, il m’attaquerait avec Deltoros le moment d’après.

Dis-moi. Pourquoi as-tu élevé Avos Dilhevia ? Je ne suis pas si mesquin pour condamner mes subordonnés pour leurs actions tout en connaissant la raison derrière. Je lui dis en croisant nos regards.

Je ne te blâmerai pas. Si j’avais été là, je t’aurais ordonné de faire exactement ce que tu as fait. Tu es mon bras droit, et c’est un fait qui n’a pas changé en deux mille ans. (Anos)

De telles paroles généreuses sont plus que je ne mérite. Tu es vraiment le Roi Démon de la Tyrannie. Celui que moi, l’Épée Disastrueuse de l’Élimination des Dieux, ai reconnu comme mon maître. (Shin)

Shin s’approcha lentement de moi.

Si tu m’acceptes encore comme ton subordonné, montre-moi ta compassion dans mes derniers instants. (Shin)

Calmement et silencieusement, il prit la parole.

Je souhaite reprendre l’événement de cette nuit-là, et te défier avec nos vies en jeu. (Shin)

Je compris ce qu’il voulait dire par là.

Shin n’était ni arrogant ni trop confiant en sa propre force au point de croire qu’il pouvait vaincre le Roi Démon de la Tyrannie.

Il ne voulait qu’une seule chose.

Tu veux mourir, hein. (Anos)

Je suis le bras droit du Roi Démon. Pour toujours et à jamais. Je ne peux pas me laisser vaincre par quelqu’un d’autre que toi. (Shin)

Shin s’arrêta à un pas seulement du Sword of Severance Deltoros.

Depuis deux mille ans, je protège Misa dans l’ombre. Je me suis retourné contre toi, Anos-sama, pour maintenir vivantes les rumeurs sur le Roi Démon de la Tyrannie. Et enfin, elle a éveillé sa véritable forme. Si tu es là, alors Misa est déjà pratiquement sauvée. (Shin)

Une faible lueur de tendresse s’échappa de ses yeux froids.

J’ai tout perdu. Ma fierté d’être loyal envers toi comme une épée, et le faible cœur dans ma poitrine que tu m’as accordé. Même le sentiment d’amour que j’étais si convaincu d’avoir développé m’a échappé. Je suppose que ce corps qui était autrefois une épée est incapable de tenir quoi que ce soit en premier lieu (Shin)

Shin a dit qu’il avait même perdu son cœur.

Et pourtant, sa voix froide était emplie d’une tristesse irrépressible.

Je voulais rendre ma femme heureuse. Elle n’a jamais cessé de m’inonder d’amour. Mais tout cela était en vain. Ce vaisseau inhumain que je suis avait un trou béant. Peu importe combien elle y versait son cœur et son âme, c’était un vide qui ne pouvait jamais être rempli. Shin a dit d’un ton impassible.

Ses mots sans émotion débordaient du désir de se couper lui-même.

Depuis lors, j’ai voyagé. J’ai visité Dilhade, Azesion, et bien d’autres endroits. Et quand je le faisais, j’entendais ses rumeurs. Sur la mère de tous les esprits partout, la mère qui prenait soin des esprits avec amour, toujours souriante, et pleine d’affection. Je les ai entendues maintes fois. (Shin)

Le lore du Grand Esprit Reno est resté, même deux mille ans plus tard.

Il avait probablement été transmis de génération en génération, puis à celle d’après, pendant très longtemps.

Très probablement comme un conte de fées.

Si elle n’avait jamais aimé un être sans amour comme moi, et si je n’avais jamais souhaité l’amour (Shin)

Les yeux baissés, il serra les dents.

Alors elle serait encore en vie, quelque part dans cette terre (Shin)

Shin leva la tête, s’avança dans la portée de son épée sans hésiter, et marcha droit devant moi.

Depuis deux mille ans, j’ai vécu dans la disgrâce pour expier. (Shin)

Shin se mit soudain à genoux et tenait la lame de Deltoros à deux mains.

Tout en présentant la poignée juste devant moi.

J’ai pris l’épée dans ma main.

Je vous en supplie en dernier recours, Mon Seigneur. (Shin)

Il inclina la tête comme pour supplier.

Veuillez mettre fin à cette vie vide avec vos propres mains. (Shin)

Il était le bras droit du Roi-Démon, et il m’était plus loyal que quiconque il y a deux mille ans.

Même si je ne le condamnait pas pour cela, Shin lui-même était encore conscient qu’il m’avait trahi.

Il cherchait l’amour, a été trahi par cet amour, et a tout perdu.

Il a tourné sa lame contre son maître, et même contre sa propre source d’épée démoniaque.

Ce qui restait dans son cœur n’était littéralement rien d’autre que le vide.

Depuis deux mille ans, il a vécu seul, avec ce vide dans son cœur.

Pour tenir sa promesse à Reno.

Juste pour cela, et rien d’autre.

Et en se punissant lui-même, il a vécu jusqu’à ce jour.

Je me demande combien de douleur tourbillonnait dans le cœur de Shin quand il est apparu devant moi portant un masque le jour du Tournoi de l’Épée-Démon.

Incapable même de révéler sa véritable identité, il a tourné sa lame contre moi.

Pour Shin, c’était un péché mortel irréversible.

Il est allé jusqu’à trahir sa propre fierté et ses convictions.

Afin de protéger Misa.

Et pour tenir son dernier vœu à Reno, qui s’était évanoui.

Et maintenant, son œuvre était accomplie.

Parce que j’étais là, juste devant lui.

Parce que le Roi-Démon de la Tyrannie était là.

Shin, mon fidèle serviteur. (Anos)

J’ai pris l’épée démoniaque, et je l’ai tapoté légèrement sur ses épaules gauche et droite, comme pour le remercier de revenir dans mon service.

Tu as bien survécu à cet enfer vivant ces deux mille dernières années. Je suis fier de toi. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !