Chapitre 509: Chapitre 509 (FR)

le lendemain...

Depuis le train du Roi Démon, qui crachait de la fumée par sa cheminée et traversait les nuages ​​​​noirs, on pouvait voir un château si immense qu'il était impossible d'en saisir l'intégralité.

Plus précisément, ce n'est pas un château.

Ce sont des rochers, des pierres et des mottes de terre dures.

Un petit monde rocheux en forme de château.

C’était le deuxième Valandias, le théâtre de la bataille de classement de Ginsui.

Le Train du Roi Démon a continué à descendre lentement et est entré dans le deuxième Valandias par la porte.

Ce qui apparut finalement était un vaste espace souterrain.

Dans le monde de la Milice, c'est similaire à l'underground. Il y avait une source de lumière, mais elle était faible, comme si une sorte d’ordre était à l’œuvre.

Il y a peu de verdure comme des arbres, des lacs et des fleurs, et le monde est plein de rochers et de pierres.

C'est un paysage très aride et il est compréhensible qu'il manque de culture artistique.

De nombreuses villes fortifiées ont été construites sur cette terre solide, comme pour se préparer à affronter des ennemis étrangers.

"Le chef de l'Etat Anos. Cliquez ici pour la Demon King Academy.''

Parallèlement à la <Communication par la Pensée> d'Ottolu, une lumière a été émise depuis la terre qui semblait nous guider.

Sous les instructions d'Erdemade, le Demon King Train a abaissé son altitude dans cette direction et ses roues ont touché le sol.

"S'il vous plaît, attendez un moment"

Ottolu se tient au sommet d’un immense cercle magique dessiné au sol. Elle inséra un gros tournevis dans le trou du cercle magique et le tourna à deux mains.

« <Baleine Ginkai> »

La vis est enroulée trois fois.

Puis, comme une porte qui s'ouvrait, une partie du cercle magique s'ouvrit et de l'eau argentée en déborda.

Lorsqu'un lac argenté remplit le cercle magique, une énorme gueule de baleine apparut à la surface de l'eau.

La surface de son corps est bleue et c'est la première espèce que je vois.

"Hmm. Qu'est-ce que c'est ?"

Je passe la tête par la fenêtre du train du Roi Démon et demande à Otto Lou.

"On l'appelle la Baleine de la Mer d'Argent. C'est l'une des rares créatures magiques qui nage dans la Mer d'Argent."

La position de la baleine s'incline et elle s'enfonce dans l'eau argentée. Une lumière bleue semblable à une luciole jaillit du trou dans son dos, comme si elle jetait de l’eau.

C'est la rosée du feu.

"C'est le feu et la rosée pour la bataille de l'ordre Ginsui."

Après avoir craché tout le feu et la rosée, la baleine argentée a sauté hors du lac avec une grande force et a commencé à nager comme si elle flottait dans le ciel de Second Valandias.

Lorsqu'Ottolu fit rouler à nouveau la vis, l'eau argentée disparut comme si elle était aspirée dans un trou, et finalement le cercle magique disparut également.

"Vous êtes libre de gérer la rosée de feu comme bon vous semble. Cependant, seul ce qui se trouve à l'intérieur du navire sera considéré comme de la rosée de feu appartenant à cette faction. De plus, la rosée de feu retirée du navire sera collectée par la baleine Ginkai dans les trois minutes. Veuillez faire attention à ne pas la manger ensemble. "

Elle explique d'une manière professionnelle.

"Mettez-le dans la soute."

Quand j'ai dit cela, les filles de la Fan Union dans la salle de la tourelle ont dit.

"Visez le pistolet à engrenages!"

« Visez bien ! »

La tourelle avec son train d'engrenages est pointée vers la lumière de la rosée du feu.

« <Absorption Gravity Gear> Lancement ! »

Un engrenage avec une chaîne a été tiré depuis la tourelle.

Il émet une force attractive et, comme un aimant, il adhère à la lumière de la rosée du feu.

« Collectez, collectez ! »

Lorsque la chaîne a été tirée, l'Absorption Gravity Gear est revenu à la tourelle et la lumière de rosée de feu attachée a été stockée dans la soute.

Les filles du syndicat des fans libèrent les Absorption Gravity Gears les unes après les autres et récupèrent toute la rosée de feu qui s'y trouvait.

Les première, deuxième et troisième soutes sont toutes remplies de lumière de rosée.

"Magie offensive confirmée. On estime qu'il s'agit d'un boulet de canon magique."

Au moment où Misha a dit cela, le bruit des coups de feu a retenti.

Des boulets de canon sont tirés les uns après les autres dans la zone autour du train du Roi Démon et le sol explose de manière spectaculaire.

"...Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa... !!"

"Hmm ! Je suppose que ça n'a pas encore commencé... !?"

"Ne faites pas de sales imitations !!"

Le sol a tremblé violemment et les étudiants ont crié en signe de protestation.

« Wahahahahahahahahaha ! »

Le rire de Cartinas résonne dans ce lieu. <Communication par la pensée>

"Un vaisseau-château aérien approche d'en haut. Numéro vingt-cinq."

Lorsque j’ai tourné mes yeux démoniaques vers le ciel, j’ai vu un total de 25 vaisseaux-châteaux aériens voler vers moi, avec Zeridhevenus au centre.

« Une simple salutation fait beaucoup de bruit. C'est la même chose qu'un tir à blanc, comme un bombardement aléatoire. De quoi as-tu si peur ? Je suis un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu un peu.

Kartinas dit d'un ton provocant.

Les vaisseaux du château aérien de l’Académie Kojou restaient stationnaires là, comme s’ils formaient une formation dans le ciel.

« Eh bien, avec ce genre de force, ce n’est pas impossible. L'idée qu'un navire aussi minable puisse se battre contre la flotte de mon château de Valandias est si pitoyable que j'en ai les larmes aux yeux.''

"Huh. Même si je suis un nul, je peux verser quelques larmes."

La bouche du type, qui avait toujours été douce, s'arrêta net.

Je le vois trembler de colère.

"Dites-moi encore."

"Ce n'est pas seulement votre mauvais œil qui est un trou, mais aussi le roi tigre Meitiren. Vous n'avez aucune idée de qui vous avez fait de votre ennemi."

J'enverrai <Télévoyance> et montrerai mon apparence à Cartinas.

"Ce train démoniaque est suffisant pour la flotte du château de Valandias, etc. Je suis d'accord avec votre mission, alors venez vite."

J'ai dit cela alors que j'étais assis sur le trône et que je posais mon menton sur mon dos.

"Je vais rassembler tous les navires et les démolir."

"Ferme ta bouche. Je ne sais pas ce que je fais!"

La <clairvoyance à distance> qu’il m’a envoyée se reflète sur le cristal magique devant moi.

Ses cheveux se dressaient, comme pour dire qu'il allait le faire chier.

« Si vous étiez silencieux, je pensais que je vous réduirais, mais il semble que ce n'est pas nécessaire de faire ça ! » Je vais détruire ce pauvre navire dans mon château. Ottleloo! Donnez-moi le signal ! »

Ottolu s’envola dans les cieux de Second Valandias et envoya une <Transmission de Pensée> aux deux académies.

"A partir de maintenant, nous commencerons la bataille de classement Silver Water entre Militia World, Demon King Academy, Ginjo World Balandias et Kojo Academy. Il n'est pas question d'endommager le Second Balandias, qui sera la scène. Si nous suivons les idéaux de Pablo Hetara et suivons l'ordre de la Mer d'Argent, nous n'atteindrons pas l'abîme. "

Un cercle magique est dessiné dans le ciel et Ottolu y insère un remontoir à vis.

Lorsque j’ai enroulé la vis à deux mains, de l’eau d’un bleu profond en a coulé. L’eau ondulante couvre une vaste zone comme un mince rideau.

C'est probablement une barrière pour éviter les balles perdues. S’il avait une certaine puissance de feu, il serait bloqué par la barrière des vagues et ne nuirait pas au Second Valandius.

"Brûleur, chauffeur, utilisez toutes vos forces pour nous lancer du charbon. Votre cap est en plein milieu de l'armée de l'air ennemie, avançant à toute vitesse."

« Ryo, je comprends !

« A toute vitesse ! »

Sous la direction d'Erdemade, la salle des machines mettait le cap et faisait tourner les roues à grande vitesse.

« Si vous sautez soudainement en plein milieu, n’est-ce pas juste une ruche ? »

» dit Sasha depuis la salle de la tourelle.

"Kakaka, c'est impossible, c'est impossible, c'est impossible. Pensez-vous que ces snobs qui vous méprisent comme des marginaux du monde des bulles vont soudainement mettre fin au combat avec un barrage de feu ? Je suis sûr qu'ils vont lentement vous étouffer et essayer de vous tuer en vous étranglant avec du coton."

"C'est peut-être vrai, mais..."

Le train du Roi Démon monte et se dirige vers les vaisseaux du château qui montent leurs rangs.

"La magie du Roi Démon. Protégez-la avec votre barrière de puissance complète. Faisons un trou dans les rangs de ceux qui nous méprisent et réveillons-les."

"Je comprends!"

Le train Demon King accélère rapidement et s'approche de la flotte du château.

"Chœur du Roi Démon. Dès que vous êtes à portée, tirez sur le château devant vous. Cependant, c'est un pistolet miniature qui est laissé au train."

«Je comprends!»

La voix d'Eren résonne.

"Visez de la première tourelle à la neuvième tourelle"

"Toutes les tourelles sont pointées !"

"Allons-y!"

Le vaisseau du château aérien est à portée et la tourelle forme un cercle magique.

""<Rupture équipement manquant> !!""

D'innombrables équipements manquants sont tirés depuis la tourelle du Demon King Train.

Il a heurté le vaisseau du château aérien devant lui, mais il a facilement rebondi sur le mur extérieur.

"Wahahahahahaha, c'est quoi ce pistolet miniature ?! Il n'est pas nécessaire d'agrandir les murs du château ! Laissez-moi vous montrer ce qu'est un vrai canon.''

"Fudoou, la communication magique est toujours connectée ? Passons à la communication confidentielle."

La voix de Zaimon résonne.

Puisque la communication est connectée, nous pouvons vous joindre.

"Je m'en fiche, je m'en fiche. Je vous le laisse entendre. Gagnez en exposant vos compétences. C'est ce que les forts peuvent se permettre."

"……compris. Dans l'histoire d'hier, vous avez dit que Faris prendrait le commandement. »

"Oh, j'ai changé d'avis. Il n'est pas nécessaire de profiter des faiblesses des gens qui ne peuvent tirer que de petites armes comme celle-ci. Je vais montrer à ces salauds ce qu'est la guerre."

« Il y a un dicton qui dit que « la souris coincée mord le chat ». Ne baissez pas votre garde.

« Faites-vous tout votre possible pour sortir l'épée de votre château pour écraser une fourmi ? »

« ... Alors, faisons au moins descendre les quatre navires Kamrahi et les Zeridhevenus. Même si nos forces sont supérieures, si Fire Dew nous est retiré, nous serons vaincus.''

« Tu es aussi un homme prudent, Zaimon. Eh bien, d'accord. Zeridhevnus, les quatre navires Kamrahi battent en retraite. 20 navires Eten avancent à une vitesse lente et les rencontrent avec confiance.''

Les cinq navires du château aérien se retirèrent.

À en juger par la communication entre Zaimon et Cartinas, l'un d'eux doit être chargé de rosée de feu.

"Quatrième navire Eten, ouvrez les portes des canons. Je vais vous montrer ce qu'est un vrai canon."

Les navires-châteaux aériens au premier rang ouvrent leurs sabords d'armes.

Quoi qu’il en soit, le train Demon King est allé tout droit.

"Tirer! ! ! "

Un bombardement magique fut tiré avec un son fort.

Les obus qui tombaient les uns après les autres provoquaient des étincelles et s'enflammaient violemment.

En un instant, la voiture a été la proie des flammes.

"Arrête de tirer ! Haha, comment ça va ? Tu peux toujours voler-"

Cartinas est sans voix.

Comme pour couper les flammes explosives, un train démoniaque enveloppé dans une barrière enfumée se précipita droit sur eux.

D’innombrables plumes de cigogne dansaient.

<L'utérus de la naissance des racines>.

En conséquence, Eleanor, dont le pouvoir magique augmentait indéfiniment, a utilisé le mécanisme du Demon King Train pour créer une barrière entre l'ordre et la magie.

"Les avions ennemis T sont bel et bien vivants ! Je suis indemne ! !"

« Nous ne pourrons pas déployer le mur du château à temps ! »

« Évitement ! »

Il est trop tôt pour juger.

Dès que le quatrième vaisseau Eten au premier rang s'est rendu compte qu'il était trop tard pour créer une barrière plus forte que l'arrivée du train Demon King, il est immédiatement monté.

mais--

``T-la trajectoire de l'avion ennemi a changé ! Je vous contacterai ! »

"C'était lu ! ? C'est bête, avec ce niveau de barrière, on ne peut pas s'en sortir !"

Le train Demon King se précipite directement vers la porte du château du quatrième navire-château aérien Eten.

"Kakkakkakkak !! Allez, allez, allez ! Allez, lâche tes nerfs !"

« <Barrière de fumée blanche du Sanctuaire> »

De la fumée blanche s'échappait de la cheminée, s'accrochant à la carrosserie de la voiture et la transformant en barrière.

Le pouvoir magique du Root Nativity Womb a été ajouté à la barrière d'ordre du train démoniaque Beltex Fenbrem, qui était autrefois l'engrenage du destin, et il est devenu une barrière qui bloque même la magie de la destruction.

Il écarta facilement la barrière magique improvisée et se précipita dans le château comme un train en fuite.

Soudain, le véhicule de tête s'est écrasé contre la porte du navire-château aérien.

L'instant suivant, le Demon King Train a émis un rugissement et a franchi la porte du navire du château aérien, a percé le mur et a pénétré en ligne droite vers l'extérieur.

D’innombrables plumes de cigogne dansent.

Dans la salle des barrières, Eleanor a levé son index et a souri.

"Je vais le briser avec la barrière du Roi Démon."