Chapitre 459
====================

« Hmm. Voilà une autre particularité. » (Anos)

Sasha n’était pas la seule à pouvoir utiliser les Yeux Magiques de la Destruction.

Et Misha non plus avec ses Yeux Magiques de la Création.

La Milice possédait aussi ces yeux.

Eh bien, elle était la déesse qui portait l’Ordre de la Création. Il n’était donc pas surprenant qu’elle possède tous les pouvoirs liés à la magie de la création.

L’essentiel est que ces deux types de Yeux Magiques n’étaient pas exclusifs à Misha et Sasha.

Mais lorsqu’il s’agissait du sort , c’était une autre histoire.

« Je suppose qu’il est rare que deux personnes capables de fusionner avec la magie de fusion possèdent par hasard les Yeux Magiques de la Destruction et les Yeux Magiques de la Création. En plus, est un sort développé par Ivis. » (Anos)

C’était la technique secrète de la famille Necron.

Ce n’était pas une magie connue du grand public.

« Arcana, quand as-tu perdu la mémoire ? » (Anos)

« Il y a mille ans. » (Arcana)

« est un sort qui a été utilisé pour la première fois sur Misha et Sasha. C’était il y a quinze ans. Ce dont je suis sûr, c’est qu’ici, à la surface, il n’y a aucun enregistrement de la fusion des Yeux Magiques de la Destruction et de la Création avant cet événement. » (Anos)

Si Arcana les avait déjà vus, il était raisonnable de supposer que c’était dans le Monde Souterrain.

« La déesse de l’absurdité Genedonov avait les cheveux argentés et les Yeux Magiques de l’Absurdie. Peut-être ai-je déjà rencontré cette déesse qui cherchait à détruire l’ordre, » dit Arcana.

« Ou en d’autres termes, la fusion de Sasha et Misha… Hmm, c’est un peu long à dire sans un nom approprié. Que diriez-vous d’Aisha ? Si tu préfères un autre nom, on peut y réfléchir. »

La fille aux cheveux argentés hocha la tête.

« Aisha, ça me va. » (Sasha)

« Un bon nom. Je l’aime. » (Misha)

Les voix de Sasha et Misha résonnèrent.

« Appelons la fusion des Yeux Magiques de la Création et de la Destruction lorsqu’ils apparaissent simultanément, les Yeux Magiques de la Création et de la Destruction. Arcana, dis-tu que Aisha pourrait avoir été la déesse de l’absurdité Genedonov ? » (Anos)

« Oui. La déesse de l’absurdité Genedonov défiait continuellement l’ordre. Même si les dieux se réincarnaient, la déesse de l’absurdité y résisterait. À sa mort, Genedonov se réincarna et devint un démon. Pour renverser l’ordre, elle rejoignit les rangs du roi démon de la tyrannie, qui tue les dieux. » (Arcana)

Bien que ce ne soit que des spéculations, je ne pouvais pas la rejeter comme étant impossible.

« Les Yeux Magiques de la Création et de la Destruction pourraient être les Yeux Magiques de la Contradiction. Le sort aurait pu les séparer en Yeux Magiques de la Création et Yeux Magiques de la Destruction. » (Anos)

En d’autres termes, les Yeux Magiques de la Création et de la Destruction ne seraient pas nés lorsque Sasha et Misha ont fusionné, mais auraient été perdus lors de leur séparation.

« Sasha aurait-elle eu les Yeux Magiques de la Création et de la Destruction si elle n’avait pas utilisé ? » demanda Misha.

« Hmm. Une source a été divisée en deux. Si son pouvoir original n’a pas été divisé équitablement, mais en séparant les propriétés de la création et de la destruction, alors cela pourrait être possible. »

Les Yeux Magiques de la Création et de la Destruction que Sasha possédait à l’origine ont été divisés en Yeux Magiques de la Création, détenus par Misha, et en Yeux Magiques de la Destruction, détenus par Sasha, par le biais de .

« Sommes-nous des dieux ? » (Misha)

« Hmm, je ne pense pas du tout que ce soit le cas. Je n’en ai même aucun souvenir. » (Sasha)

Aisha inclina la tête et posa sa main sur sa tête.

« Lors de la réincarnation, les souvenirs peuvent ne pas rester. Puisque Arcana a vu les Yeux Magiques de la Création et de la Destruction avant d’oublier son nom divin, même si Aisha n’est pas la Déesse de l’Absurde, il est possible qu’elle ait été dans le Monde Souterrain auparavant. » (Anos)

« En tant que draconide ? » se demanda Misha.

« Oh, je vois. Il est aussi possible que nous ayons été une draconide avant de nous réincarner en démon. » déclara Sasha, apparemment convaincue.

« Arcana, une question : tu as dit que tu as abandonné ton nom divin, mais te souviens-tu comment tu l’as abandonné ? » (Anos)

« C’est un souvenir que j’ai oublié. » (Arcana)

Elle ne se souvenait donc pas non plus de cela.

« Même le pouvoir du Gardien des Rêves Lyeno Ga Roaz ne peut pas t’aider à te souvenir ? » (Anos)

« Non. » (Arcana)

Je m’étais toujours demandé cela.

Comment un dieu pouvait-il abandonner son nom ?

Comment pouvait-il effacer ses propres souvenirs et acquérir un cœur ?

« Es-tu réincarnée ? » (Anos)

Arcana réfléchit à mes paroles et répondit.

« Même lorsque les dieux se réincarnent, ils restent des dieux. Même si leurs souvenirs sont oubliés, ils conservent leur ordre sans acquérir un cœur. Cependant— » (Arcana)

« Si l’on parle de la Déesse de l’Absurde Genedonov, elle pourrait en être capable. Un dieu qui peut même se réincarner en démon peut facilement enlever le nom d’un autre et lui donner un cœur. » (Anos)

Si la supposition d’Arcana était correcte, cela représentait une possibilité.

« C’est exact. » (Arcana)

« Tu as peut-être rencontré la Déesse de l’Absurde Genedonov. Et c’est à ce moment que tu as vu ses Yeux Magiques de l’Absurde. C’est peut-être ainsi que tu as été réincarnée en un dieu sans nom. » (Anos)

Je tournai mon regard vers Aisha et poursuivis.

« Et cette Déesse de l’Absurde pourrait être Aisha. Elle s’est réincarnée en Sasha, le démon, pour rejoindre les forces du Roi-Démon de la Tyrannie à cette époque. Aisha a oublié ses souvenirs en tant que Déesse de l’Absurde et a été divisée en Misha et Sasha par le . » (Anos)

Aisha cligna des yeux.

Peut-être qu’un événement inattendu, comme la division de sa source originelle en deux juste après la réincarnation, a causé la perte de ses souvenirs autrement indélébiles.

« Si c’est le cas, alors j’ai peut-être rencontré Aisha en tant que Déesse de l’Absurde auparavant. » (Anos)

« Tu nous as rencontrés ? » (Misha)

« Il y a deux mille ans ? » (Sasha)

« Tu te souviens, Misha ? La première fois que tu as vu la ville souterraine que j’ai créée à Midhaze, tu as dit qu’elle te semblait familière. » (Anos)

J’avais créé cette ville souterraine en me basant sur les rues de Dilhade d’il y a deux mille ans.

« Cela peut prouver qu’un fragment des souvenirs d’avant la réincarnation reste dans un coin de votre esprit. » (Anos)

Aisha avait un regard lointain, comme si elle essayait de se rappeler le passé.

« Et j’ai oublié la Déesse de l’Absurde à cause de ma réincarnation. Par conséquent, je n’ai pas remarqué quand je vous ai retrouvés tous les deux dans cette époque. » (Anos)

Peut-être étais-je aussi connecté à Arcana d’une certaine manière.

Le rêve que j’ai fait ce matin et le fait que le nom de ma sœur était Arcana ne sont peut-être pas de simples coïncidences.

Même ainsi, je ne pouvais pas comprendre comment un dieu était devenu ma sœur.

« Peut-être que nous nous sommes rencontrés quelque part il y a deux mille ans et que nous avons tout oublié lors de la réincarnation. » (Anos)

Ce qui expliquerait pourquoi aucun d’entre nous ne s’en est rendu compte lors de notre première rencontre.

« Est-ce tout simplement une coïncidence ? » (Anos)

Si Arcana s’est réincarnée pour abandonner son nom divin, il serait logique qu’elle n’ait aucun souvenir.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !