Chapitre 504: Chapitre 504 (FR)

Première conférence à Ginsui Gakuin Pablo Hetara――

Sur scène, le Fudo King Cartinas dessine des lettres magiques.

Un tableau sphérique crée une image en trois dimensions. Il semble qu’il puisse être vu correctement sous n’importe quel angle dans l’auditorium circulaire.

"--En d'autres termes, ce sont les lettres magiques hiéroglyphiques utilisées dans le monde Ginjo Valandias. Ces lettres ont un pouvoir magique en elles-mêmes selon la façon dont elles sont dessinées. Un bon lanceur de sorts peut construire un château avec une seule lettre, mais un lanceur de sorts moyen ne peut pas construire une niche, peu importe le nombre de milliers de lettres qu'il dessine. "

Cartinas écrit un certain nombre de hiéroglyphes magiques sur un tableau noir sphérique.

Des personnages qui ressemblent à des oiseaux. Des personnages qui ressemblent à de l'eau. Des personnages qui ressemblent à un château.

Comme il s’agit d’un hiéroglyphe, il est plus proche d’une image que d’une lettre, et il est vrai qu’il y a plus de pouvoir magique dans la lettre magique que le pouvoir magique que le lanceur de sorts y a mis.

Je le regardais avec de mauvais yeux.

"Hmm. On dirait que la magie vient de quelque part ?"

"C'est de Valandias."

Ottolu, qui se tenait derrière moi, a dit.

"Le pouvoir magique coule du superficiel vers les profondeurs. Cette septième Elenesia est un monde situé plus profondément que Valandias. Par conséquent, l'ordre de Valandias fonctionne. La loi magique y est également incluse."

Le monde de la milice est provisoirement au niveau 0.

Puisqu’il n’existe pas de monde plus superficiel que celui-là, seul l’ordre de ce monde fonctionnait.

Cependant, plus le monde s’enfonce, plus les ordres et les lois magiques d’un autre monde se mélangent.

Au fond, ça doit être assez chaotique.

« La magie du monde profond ne peut-elle pas être utilisée dans un monde moins profond ?

» demande Misha en inclinant légèrement la tête.

"Cela dépend de la similitude de l'ordre et de la nature limitée de la magie. Des magies telles que <Contrat>, <Vol> et <Transfer> peuvent être couramment utilisées dans la plupart des petits mondes, bien qu'il existe quelques différences et leur existence a été confirmée. Elles sont appelées magie commune. "

Chaque petit monde a des lois magiques communes, et la magie qui les utilise peut être utilisée sans aucun problème.

"La magie profonde qui ne peut être utilisée que dans l'ordre du monde profond ne peut pas être utilisée dans le monde superficiel. Cependant, ce n'est pas non plus absolu. Il existe une méthode appelée magie rétrograde."

« Envoyer les lois magiques du monde profond vers le monde superficiel dans la direction opposée ?

"Oui. Si c'est de la magie profonde qui intègre une technique rétrograde, elle peut être utilisée dans le monde superficiel."

C'est à peu près comme prévu.

Cela m'inquiète un peu cependant...

"Cependant, la technique rétrograde n'est pas facile, Misfit."

Kartinas du podium, qui semblait écouter ce que je disais, est intervenue.

"La technique rétrograde inverse l'ordre dans lequel le pouvoir magique circule du bas vers le profond. Bien sûr, dans le petit monde tout entier, une déviation aussi drastique est impossible. Par conséquent, le phénomène rétrograde de l'ordre est fait pour fonctionner uniquement dans le domaine limité de l'utilisation de la magie, mais même le chef de l'État choisi par le dieu principal ne peut pas le faire facilement. C'est une grande magie qui équivaut à changer le débit de cette vaste mer, la mer sacrée de l'eau d'argent !"

Cartinas dessine une formule magique complexe sur un tableau sphérique.

"<Château fortifié et fortifié>. Il s'agit de la magie d'attribut de construction de château de la plus haute qualité dans mon monde. C'est un château immobile qui ne tombera jamais même si le monde est détruit. Bien sûr, il a une technique rétrograde intégrée afin qu'il puisse être utilisé même dans le monde peu profond. "

» dit le Fudo King avec fierté.

"Si vous, résidents du monde des bulles, avez une chance de nous vaincre, Kojo Academy, qui est un monde de 21ème couche, vous ne pouvez faire qu'une seule chose : acquérir une magie profonde de 22ème couche ou plus et utiliser la technique rétrograde."

"Hein. Mais je ne pense pas que tu aies le courage d'envoyer du sel à l'ennemi ?"

Hmph, Cartinas renifla.

"Vous n'êtes probablement pas au courant car nous n'avons pas encore officiellement adhéré, mais le traité de l'académie de Pablo Hetara stipule que les cours doivent être donnés de bonne foi. Sinon, celui qui le voudra révélera nos informations à l'adversaire que nous nous apprêtons à combattre."

"Cela doit être difficile."

Juste au moment où je disais cela, une cloche inconnue sonna.

"C'est tout pour ma conférence. De toute façon, vous ne pourrez pas maîtriser la technique rétrograde. Même si vous êtes un génie, il vous faudrait un mois pour l'apprendre à partir de zéro car c'est une magie profonde. Surtout si vous êtes un inadapté, je me demande s'il vous faudra toute une vie pour la maîtriser."

Le roi Fudo quitta la salle de conférence avec un sourire provocateur sur le visage.

"Chef de l'Etat Anos, il nous reste du temps avant la prochaine conférence. Je vais vous faire visiter Pablo Hetara."

dit Ottolu.

En la suivant, nous avons quitté l'auditorium.

"--Je vais vous expliquer la bataille de classement Ginsui et les conditions pour rejoindre officiellement Pablo Hetara."

Le Dieu du Jugement commença en le guidant autour du palais.

"La bataille de l'Ordre Ginsui est une simulation de guerre qui se déroule dans les mers libres pour la rosée de feu. La rosée de feu collectée par Pablo Hetara est donnée aux deux écoles, et elles se disputent. La victoire ou la défaite est déterminée par la capture de toute la rosée de feu de l'adversaire, rendant l'armée ennemie incapable ou anéantie, et le chef de l'État et le dieu principal déclarant leur capitulation. La vie ou la mort n'est pas un problème. "

"Hmm, n'est-ce pas une simulation de guerre, ou presque une guerre ?"

» dit Eleanor avec une expression douce.

"Non. Dans une vraie guerre, une seule bulle d'argent est exposée au danger d'extinction. Ce qui doit rester en vie, ce n'est pas Dieu, ni les hommes, mais le feu et la rosée. Cela nous amène à la philosophie de Pablo Hetara."

"Etes-vous sûr de vouloir détruire le dieu principal ?"

» demande Shin bêtement.

"Il n'y a pas de problème. Si le dieu principal est détruit lors de la bataille de l'ordre Ginsui, le petit monde ne sera plus en mesure de maintenir la rosée de feu et elle débordera dans le Ginkai. Le droit de le récupérer appartient à l'école qui l'a détruit, et pour le dire simplement, la propriété de la rosée de feu sera transférée."

C'est certainement ce qui était écrit dans le <Contrat d'arbitrage>.

"Eh bien, si nous vainquons le dieu principal, cela signifie-t-il que le monde entier deviendra le nôtre ?"

"C'est vrai. Le vainqueur peut faire n'importe quel choix, qu'il s'agisse de faire du monde Ginjou Valandias la deuxième milice, ou d'incorporer tout le Feu et la Rosée dans le monde de la Milice et d'en viser un plus profond."

« À part créer une colonie ou piller Fire Dew ?

Ottolu répond à ma question.

"Tout ce qui a du sens avec la quantité de Fire Dew. Par exemple, il est possible d'introduire la moitié de la Fire Dew dans le monde principal, la Première Milice, et de faire de Valandias, qui possède la Fire Dew restante, la Deuxième Milice. Si vous avez du mal à le faire vous-même, Ottolu vous aidera. "

« Y a-t-il un avantage à coloniser un petit monde ?

demande Alemade.

"Chez Pablo Hetara, cela favorise l'amélioration du classement. De plus, dans la bataille pour le classement de Ginsui, la scène sera la zone de mer libre de la personne qui possède le plus de bulles d'argent. Cette fois, le deuxième Valandias a été choisi comme scène conformément à cette règle."

En d’autres termes, plus vous possédez de petits mondes, plus il vous sera facile de combattre dans votre propre ring.

"Même si cela n'a rien à voir avec l'Académie Ginsui, il semble intéressant pour le chef de l'Etat d'obtenir du Ginbu. Je suis sûr qu'il y aura de plus amples explications sur ce point dans la conférence."

Je suppose que certaines personnes veulent simplement étendre leur territoire.

Si le petit monde lui-même est supprimé, la hiérarchie de la Milice elle-même ne changera pas, mais l'ordre de la Milice fonctionnera dans un autre monde.

Et à mesure que la quantité de Fire Dew augmente, le monde devient plus profond et plus proche des profondeurs, n'est-ce pas ?

Cependant, si vous détruisez le dieu principal, il deviendra tout-puissant. À moins qu'il y ait autre chose qui ne va pas, je hisserai le drapeau blanc avant.

L'essentiel sera certainement la bataille du feu et de la rosée.

"Par ici"

Pendant qu'Ottolu dessinait un cercle magique, nos uniformes étaient enveloppés de lumière et l'emblème de l'école composé de bulles et de vagues était attaché à nos poitrines.

"C'est l'emblème de l'école de Pablohetara. Cependant, il est temporaire. Vous n'avez d'autorité en tant qu'élève de Pablohetara que tant que vous portez l'emblème de l'école."

"Hmm. Si je n'ai pas ça, je ne pourrai pas participer à la bataille de classement Ginsui."

"Oui. Dans la bataille de l'ordre Ginsui, si vous capturez autant d'emblèmes scolaires de l'armée ennemie que le nombre d'étudiants inscrits, vous obtiendrez le droit de rejoindre officiellement l'alliance académique avec Pablo Hetara."

Je vois.

"Si l'armée ennemie capture l'emblème temporaire de l'école, elle peut l'échanger contre le véritable. Cela augmentera le nombre d'élèves, ce qui sera avantageux dans la bataille de l'Ordre Ginsui. L'armée ennemie visera également l'emblème de votre école. Veuillez le protéger jusqu'à la mort."

Si l'adhésion est une priorité absolue, ce serait une bonne idée d'utiliser le Feu et la Rosée comme leurre pour viser l'emblème de l'école.

"L'inscription des étudiants n'est pas encore terminée. Il est possible d'ajuster le nombre d'étudiants. Dans ce cas, veuillez restituer l'emblème temporaire de l'école."

Il y a moins d’emblèmes scolaires à collectionner pour ceux qui veulent faire partie de l’élite.

Mais cela m’a amené jusqu’ici. Le simple fait de regarder ne constitue pas une leçon.

"Je m'en fiche si ça reste comme ça."

"j'ai compris"

Mon père et ma mère ont également reçu des emblèmes scolaires, mais je suppose qu'ils s'en moquent s'ils en retirent deux autres.

"À propos de ce dont je parlais plus tôt."

dit Ottolu en marchant.

"La raison pour laquelle le feu et la rosée ne peuvent pas être renvoyés dans le Monde Pétillant est qu'il n'y a pas de lampe argentée, il est donc impossible de voir l'intérieur de l'extérieur. Le Monde Pétillant n'est pas stable, donc si vous essayez d'entrer de l'extérieur, une anomalie se produira dans l'ordre, et la possibilité d'évolution pourrait être fermée en conséquence."

"Pensez-vous que vous périrez rien qu'en entrant ?"

"C'est peut-être le cas. Surtout, la rosée de feu renvoyée sera rejetée dans le monde moussant. C'est comme pomper de l'eau dans un seau percé d'un trou. C'est inefficace, et on dit que cela fait disparaître la rosée de feu."

C'est une histoire plausible.

« Ensuite, tout ce que vous avez à faire est de boucher le trou du seau. »

« Si nous pouvons le faire, il y a matière à réflexion. »

Quand j'ai quitté le bâtiment, je suis arrivé au jardin.

C'est le seul construit à l'intérieur du palais et il est bien entretenu. Je voyais ici et là des élèves portant l'emblème de l'école Pablo Hetara. Chacun se détend à sa manière. Peut-être que c'était lié au cours, mais il y avait aussi des gens qui travaillaient sur des épées magiques et des outils magiques, construisaient des cercles magiques, etc.

"Savez-vous quelque chose sur le Lion des Ruines d'Artzenon ?"

"L'Alliance de l'Académie de Pablo Hetara est le monde, l'organisation des eidolons d'Evezeino, le monde de la calamité. L'eidolon le plus élevé qu'ils possèdent s'appelle le Lion des ruines d'Artzenon. Evezeino a longtemps eu une relation hostile avec le monde de l'épée sacrée Hyphoria, et il est difficile de dire qu'ils sont en bons termes avec Pablo Hetara. Cependant, ils ont récemment rejoint Pablo Hetara. "

"Récemment?"

"Il y a environ une semaine. Evezeino a initialement remporté la victoire dans le Monde Profond, la Bataille de Classement Ginsui en un instant, et est devenu l'un des derniers membres de la Sixième Académie du Saint-Esprit."

Je regarde autour du jardin en suivant Ottolu.

« Qu'est-ce que l'Académie Seishou Roku ? »

"Il fait référence à la 6ème place du classement de Pablohetara. Actuellement, la première place du classement est le Magic Bullet World Elenesia. Par conséquent, ce palais de Pablohetara est situé ici dans la 7ème Elenesia. La deuxième place est le Holy Sword World Hyphoria. Pendant longtemps, les petits mondes en dessous de la 3ème place n'ont pas pu suivre ces deux mondes, mais Evezeino, bien qu'encore bas dans le classement, a le potentiel de rivaliser avec lui. "

Il semble que des personnes très célèbres soient venues dans le monde de la Milice.

« Alors, l’état d’esprit d’Hyphoria n’est-il pas paisible ? »

"Conformément au traité de l'académie, si vous souhaitez régler la bataille de l'ordre Ginsui, Pablo Hetara vous accueillera."

L’Academy Alliance n’est rien d’autre qu’un traité entre différents petits mondes partageant un intérêt commun.

En particulier, je ne peux pas croire qu'Evezeino, qui était jusqu'à présent un ennemi, soit descendu discrètement au rang militaire.

Cependant, c’est la même chose pour nous.

"Y a-t-il une chance de parler à l'Académie Seishou Roku ?"

"C'est irrespectueux d'appeler les gens du monde superficiel. Il est de coutume d'attendre que quelqu'un de la Sainte Sixième Académie vous appelle. Ou, si vous vous hissez dans le top dix, vous en aurez probablement l'opportunité."

"Alors--"

Soudain, du coin de l’œil, j’ai vu un tas de pierres cubiques.

Un homme fait flotter des roches et les coupe en cubes.

L'outil qu'il utilise est une épée, mais elle est un peu spéciale. Le bord de la lame est dentelé comme une scie.

Les pierres empilées étaient toutes exactement de la même taille. Au contraire, même le pouvoir magique possédé par les pierres était parfaitement aligné.

En même temps qu’il ajuste sa forme, il réduit probablement son pouvoir magique dans la mesure nécessaire, mais ce n’est pas une tâche facile. Il le fait sans hésitation, comme s'il respirait, créant pierre après pierre.

Est-il utilisé pour les bâtiments ? Il accomplissait probablement un travail nécessaire, mais la vue de l'homme brandissant une épée en forme de scie semblait quelque peu amusante.

L'uniforme qu'il porte est un haori bleu outremer. Sur son épaule se trouve l'emblème scolaire du château. Comme le roi immobile Cartinas, il est probablement originaire du monde du château d'argent de Valandias.

Ses cheveux dorés brillants sont coiffés en pompadour artistique.

"--Les épées de château sont-elles rares ?"

Comme s'il remarquait mon regard, l'homme arrêta son travail et se retourna lentement.

"Il s'agit d'un type d'épée magique qui combine une scie et une épée et est utilisée pour la construction de châteaux et les combats dans le monde Ginjo de Valandias."

Quand il a vu mon visage et mon pouvoir magique, il est resté sans voix.

Il y eut un long, très long silence.

"…………………………Votre Majesté…"

C'est tout ce qu'il a finalement dit.

Vous ne pouvez pas vous tromper.

Il y a deux mille ans, Faris Noin, un créateur rare dispersé dans le ciel de la destruction, était là.