Chapitre 78
====================

Il ressemble un peu à Shin.

« Ne vaudrait-il pas mieux que tu ailles la soigner ? Elle est actuellement de classe Sorcier . Je ne pense pas qu’elle pourra guérir la blessure de cette épée démoniaque. »

Je ricanais aux paroles de Ray.

« Je te l’ai déjà dit une fois. Ne sous-estime pas mes subordonnés. »

Sasha se reflète dans le moniteur de la cascade et, à l’instant suivant, son corps est enveloppé d’une flamme dorée.

Misa fut surprise et recula instinctivement.

« C’était inattendu. Je ne pensais pas que tu pouvais utiliser une épée de démon. »

Sasha se lève et vole dans le ciel.

Tout son corps est encore enveloppé de flammes dorées alors qu’elle incarne peu à peu le qu’elle porte.

La robe confère les avantages de l’immortalité. Tant que ta magie ne s’épuise pas, elle guérit toutes les blessures encore et encore.

« …..Alors ma prochaine étape est de couper cette robe…….. »

Misa brandit son épée de démon blanche pure.

Comme prévu. Sasha doit encore se méfier de cette épée.

« Je vais aider. Je sens la puissance de Ray venir de cette épée de démon. Une personne est en désavantage. » La voix de Misha retentit.

« …Même si je suis contente, je pense que cela sera décidé avant l’arrivée de Misha. »

Misha ne peut pas tirer un depuis le château car Sasha sera touchée, mais Misa n’attendra pas non plus l’arrivée de Misha, c’est probablement ce que Sasha pensait, mais soudain, une formation magique apparut juste à côté de Sasha et une fille aux cheveux blonds platine se tenait là.

C’est Misha.

Sasha ne peut cacher sa surprise.

« Misha……..c’était un Transfert ? »

« Parce que je l’ai vu plusieurs fois maintenant, je pensais pouvoir le faire. »

Fumu. Je l’ai certainement montré plusieurs fois, mais on ne peut pas simplement imiter avec ça seul. a dû renforcer ses yeux de démon aussi.

«…….C’est bon. Raconte-moi les détails après que nous ayons battu cette femme. »

« Nn »

«….Misha-san et Sasha-san sont incroyables……mais je ne peux pas me permettre de perdre ici……… »

En regardant Misha et Sasha, qui se tiennent côte à côte, Misa met toute sa puissance dans l’épée de démon.

Malgré l’aide de Ray, cette épée de démon n’est pas adaptée à Misa. Le combat ne peut pas durer beaucoup plus longtemps.

« …..Je pars. »

Misa prépare sa posture et donne un coup de pied au sol.

« Sasha. »

« Je sais. »

Sasha forme un cercle magique et prépare le Griado .

Les flammes dorées du sont toujours enroulées autour du corps de Sasha. Elles se mélangent avec et le transforment en une couleur dorée avant que Sasha ne le tire sur Misa.

« Haaa !! »

Misa coupe la flamme dorée avec son épée blanche pure, l’éteignant.

« Comme je le pensais. »

« Une épée de démon qui coupe la magie. »

La base de la magie est la technique utilisée pour la lancer. Un plan de magie, pour ainsi dire. Cette épée blanche pure coupe la magie en tranchant la technique elle-même, annulant ainsi la magie.

« …..As-tu compris ? Ni la magie ni l’anti-magie ne fonctionnent sur cette épée……. En plus….. »

Le corps de Misa se transforma en gouttes de pluie et disparut complètement.

Elle devint la pluie elle-même en utilisant sa magie spirituelle.

« Misha. »

« Nn. »

Debout dos à dos, Sasha et Misha relient leurs mains derrière eux.

Ils ne savent pas d’où Misa apparaîtra, et face à cette épée, la défense et l’attaque sont invalidées. Presque.

Cependant

« Fufuu. » Sasha rit.

« Qu’est-ce qu’il y a ? »

« Je ne pensais pas qu’un jour comme celui-ci viendrait. »

Dans une école normale et lors d’un examen normal, il ne serait pas inhabituel que des sœurs travaillent ensemble et se défient, cependant, pour elles, c’est un miracle irremplaçable dont elles n’auraient pu rêver.

« Nous allons vous montrer l’art secret des Nécrons. »

« Nn. »

Misha sourit d’un léger sourire.

« J’y vais !! »

Sous la pluie, Misa apparut soudainement devant eux.

Elle est à trois pas de les atteindre avec son épée et Sasha crée un cercle magique pour l’accueillir.

« Faux. » murmure Misha.

Misa ne possède pas l’épée démoniaque, elle fait seulement semblant.

Sasha lève rapidement les yeux, surprise.

Au-dessus, les gouttes de pluie se transformèrent en une épée démoniaque d’un blanc pur qui tombait vers eux à une vitesse incroyable.

C’était si rapide que Misa a dû penser qu’elle était inévitable, mais les corps de deux personnes disparurent. L’épée tombante fend l’air vide et transperce le sol.

« C’est regrettable. »

Misha avait utilisé pour éviter l’épée tombante.

Ils réapparurent tous deux avec une paire de mains jointes et l’autre pointant vers Misa.

« Flamme démoniaque »

« Glace démoniaque »

Ils parlèrent alors tous deux en même temps

« Vague de rivalité entre la glace et le feu démoniaque »

Les arts secrets des Nécrons. Magie de fusion. Ils combinèrent et . Le feu doré et la glace blanc argenté se combinent en un feu glaciaire qui attaque Misa.

Misa retire immédiatement l’épée démoniaque d’un blanc pur du sol et se prépare à couper .

« Haaaaa……. !! »

L’épée démoniaque et la vague magique entrent en collision, mais, même si la momentum de est réduit, il n’est pas arrêté.

La technique magique construite par la magie de fusion est complexe, avec des techniques qui se superposent en couches.

Même si la technique de surface est annulée, les deux magies en dessous se sépareraient simplement mais existeraient toujours.

Misa n’avait pas la compétence pour couper toutes les techniques en même temps.

« Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaa !! »

Enveloppée de flammes et de glace, le corps de Misa est soufflé.

Après avoir touché le sol, elle ne bougea pas. A-t-elle perdu connaissance ?

Les effets de la magie spirituelle sont terminés et la pluie disparaît.

Une lumière perça soudainement à travers les nuages au-dessus.

« Même si nous nous étions entraînées seules… nous avons synchronisé notre respiration plutôt bien pour notre première fois. »

Misha sourit légèrement aux paroles de Sasha.

« Je suis pareil que Sasha. »

Sasha rit joyeusement.

La magie de fusion est difficile en raison de la nécessité de faire correspondre les longueurs d’onde magiques, mais pour ces deux-là, c’est aussi facile que de respirer.

Probablement parce qu’elles étaient à l’origine la même existence.

« Je suis aussi la même chose que Misha. »

En parlant, Sasha lève la main et Misha lui donne un high-five.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !