Chapitre 85
====================

Nous nous rassemblons tous dans la cuisine pendant que le dîner est en train d’être préparé.

« Je suis désolé de te demander de m’aider. Tu dois être fatigué après l’examen, mais le magasin était très occupé aujourd’hui, je n’ai pas eu le temps de préparer le dîner. »

Ma mère prépare un gratin de champignons en parlant.

« Ne t’inquiète pas pour ça. Ta nourriture est toujours un festin. »

« C’est amusant de cuisiner. »

Misha lave une grande quantité de champignons, puis Sasha les coupe en morceaux de la taille d’une bouchée.

« D’accord. J’ai lavé tous les légumes. Tu veux que je commence avec les pommes de terre ? »

Je mets les pommes de terre que mon père a lavées dans un bol et je les porte.

« Parce que c’est un curry, il suffit de les éplucher et de les couper en morceaux de la taille d’une bouchée. »

« Il y en a pas mal. Je peux t’aider ? Ah, il n’y a qu’un seul couteau, cependant… » dit Misa.

« Oups, c’est ça ? Il y en a un dans l’atelier. Je l’ai fait pour un client, mais il n’est jamais venu le chercher. »

« Ce n’est pas grave. Tu peux me prêter ton couteau de cuisine ? »

Ray arrête mon père et lui emprunte son couteau de cuisine avant de saisir le bol de pommes de terre et de le lancer en l’air.

« …Fuu…! »

La main de Ray scintille et la peau des nombreuses pommes de terre s’épluche instantanément avant que les pommes de terre pelées ne retombent dans la casserole, tandis que les peaux atterrissent dans le bol.

« Fumu. Pas mal, Ray. La prochaine fois, ce sera avec les carottes ? »

Je pointe le bol que je portais, rempli de carottes.

« Et si on voyait qui peut éplucher le plus de carottes ? »

« D’accord. »

Misa, qui écoutait, sourit timidement.

« Il n’y a toujours qu’un seul couteau. »

« Ça suffit. »

Je prends un éplucheur.

« Je pense que tu pourrais le regretter. »

« On commence ? »

Nos regards se croisent et des étincelles semblent jaillir.

Sur un signal, je lance les carottes en l’air.

« …Voici…! »

« Naïf. »

Le couteau et l’éplucheur brillent, et dans l’instant suivant, toutes les carottes épluchées tombent sur des assiettes proches.

« Misa. Le comptage. »

« Euh, voyons… Arnos-sama en a… dix. Ray-san en a… dix. C’est égalité. »

Ray affiche son sourire rafraîchissant et tend son assiette pleine de carottes à Misa.

« Regarde bien. »

Misa fixe les carottes.

« …Ooh ! »

Elle hausse la voix et touche les carottes qui tombent en morceaux.

À première vue, les carottes semblaient simplement épluchées, mais elles étaient aussi coupées en morceaux de la taille d’une bouchée. Toutes les dix.

« Elles ont… été coupées en forme de cœur aussi… »

Misa pousse un cri de surprise. Éplucher, couper et sculpter des carottes en morceaux de la taille d’une bouchée en l’air n’est pas un skill ordinaire.

« Et la mienne ? »

J’offre à Ray, qui sourit, mon assiette de carottes. Son sourire laisse entendre qu’il pense avoir gagné.

« …Elles sont… en forme d’étoile… »

Oui, toutes les carottes que j’ai épluchées ont été coupées en formes d’étoiles.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !