Chapitre 652: Chapitre 652 (FR)

Base des chanteurs Akahoshi. Quatrième carré.

"Uryaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Avec la sélection Ginyushin au coin de la rue, l'endroit est censé être occupé par les préparatifs, mais pour une raison quelconque, au lieu de chanter ou de musique, une voix étrange retentit.

« Haaaaaaaaaaaaaa !! »

En commençant par Rinfa, les membres de l'Akahoshi Singing Company et les filles du fan union leur enseignent la « Freaky Love Area ».

"Teeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee !!!"

"Non, non!"

Eren appelle Linfa, qui s'efforce d'élever la voix.

"Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, cette magie requiert un amour fanatique. Celui de Linfa n'est qu'un esprit."

"Eh bien, même si vous me traitez de fanatique, je ne suis pas particulièrement religieux."

Linfa leva les yeux vers le ciel, se demandant quoi faire.

"La religion n'a rien à voir là-dedans. Nous non plus, nous n'y connaissons rien."

"Ouais"

"Alors, montre-moi comment vont Eren et ses amis."

Linfa joignit les mains et supplia.

"D'accord. Eh bien, Jessica et moi."

Ellen et Jessica se font face et ferment doucement les yeux. L’instant suivant, leurs cœurs ne firent plus qu’un, ils activèrent <Range of Love>. Les pensées sont converties en pouvoir magique et une lumière avec une viscosité semblable à celle de la boue est libérée d'un seul coup.

"C'est comme ça. Qu'en penses-tu ?"

"Hmm..."

Linfa tourne la tête en regardant la <Crazy Love Area>.

"Pourquoi Eren et les autres sont-ils si fanatiques ?"

“Speaking of Mr. Anos is sooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo-”

Eren accumule tellement de choses qu'il semble que le temps s'est arrêté.

J'économise encore.

J'en collectionne encore davantage.

Linfa la regarda avec une expression perplexe.

"Eren...?"

"――――Il y a une personne très précieuse !"

"Vous êtes précieux, ou plutôt vous êtes tout. Tout dans le monde."

"Ouais, c'est ça. C'est ça !"

Ellen est tout à fait d'accord avec les propos de Jessica.

"En d'autres termes, même tout dans le monde ne suffit pas. En d'autres termes, Anos-sama n'est pas seulement à l'intérieur du monde, mais s'étend plutôt à l'extérieur du monde. Donc, nous ne pouvons pas mesurer Anos-sama à l'aune du monde, et tout ce que nous pouvons faire est de dire à quel point il est grand ! En d'autres termes, il n'y a pas de mots qui ont du sens quand on parle d'Anos-sama, et nous ne pouvons vraiment dire qu'Anos-sama ! Comprenez-vous ?"

"...Euh, ouais. Je ne sais pas, mais je comprends l'essentiel..."

Linfa semble un peu déconcertée par l'enthousiasme d'Eren.

"Si Eren est si épris de lui, alors cette personne nommée Anos-sama deviendra probablement un grand barde."

"Ça pourrait être bien ! J'irai voir le barde d'Anos-sama tous les jours !"

"Il est sur le point de dérailler..."

Comme prévu, Jessica intervint.

"Donc, peu importe ce que vous voulez, mais si vous utilisez la magie, elle sera activée comme si vous étreigniez un amour fort!"

Eren essaie de faire comme si l'explosion ne s'était pas produite.

"Linfa et les autres aiment la musique, donc je pense que c'est normal d'exprimer simplement ces sentiments."

"Je suppose...?"

Linfa pensait « hmm ».

"Nous aimons la musique et notre passion pour le chant est sans égal. Mais... c'est un peu différent de ce que dirait Eren. C'est plus naturel. C'est vrai, Illya."

Un peu plus loin, la fille qui recevait des cours sur la <Crazy Love Area> de Nono et Himuka se tourna vers moi.

"Eh bien, le fanatisme pourrait être un peu différent. Tout le monde à Wispwend chante et joue de la musique. Je pense que cela fait déjà partie de nos vies, la moitié de nos vies."

"Je vois..."

Cette fois, Eren réfléchit profondément.

« Alors, peut-être devriez-vous reconsidérer la cible de <Crazy Love Area> ?

Eren semble inquiet de ce qui se passe.

"Mangeons d'abord. Il était temps."

Un feu est allumé dans la cuisine du camp et de la viande en brochettes grésille sur un grillage.

J'ai vu Nao, Sonata, Mirei, Shia, Maia, Shelia et Casa des Red Star Singers passer un bon moment à discuter et à rire.

"Ah ! C'est sournois ! Je suis déjà en train de le manger !"

"Je pensais que ça sentait délicieux!"

Tout en disant cela, Eren et les autres s'approchent de lui.

"Vous savez, les pauses sont aussi importantes."

"La Crazy Love Area est activée par l'esprit, vous devez donc cultiver votre acuité."

Maia et Shelia trouvent des excuses.

"Eren, ne mange pas aussi."

Linfa me tend des brochettes de viande. Je m'en suis réservé un, et il est déjà dans ma bouche.

"merci"

Eren prit une profonde inspiration et mordit dans la viande en brochette. Immédiatement, son expression s’assombrit.

"Qu'est-ce que c'est ? C'est délicieux ! Tellement fruité !"

"N'est-ce pas ? C'est la spécialité de Wispwend, le bœuf aux pêches. C'est une vache élevée avec des pêches, donc c'est vraiment sucré."

Tout en écoutant les explications de Rinfa, Eren grignote les brochettes de bœuf aux pêches.

« Alors, comment vont Nao et les autres ?

Lorsque Linfa a demandé, Nao a marmonné et s'est fourré la bouche de bœuf aux pêches tout en préparant un morceau.

"Nao a appris très vite. J'ai essayé d'utiliser mon amour pour les instruments de musique comme test, et c'était facile à maîtriser."

Quand Maia a dit cela, elle et Nao ont ri ensemble.

Il semble que la distance entre eux se soit rapprochée à mesure qu’ils leur apprenaient la magie. Quand on les regarde, on constate que les autres membres sont complètement ouverts les uns aux autres et semblent s'amuser à discuter entre eux.

"C'est incroyable. Comme on peut s'y attendre d'un fétichiste des instruments de musique."

"Comme Eren l'a dit, la <Crazy Love Area> convient à Nao et aux autres. Si nous pouvons la maîtriser, nous pouvons amplifier notre pouvoir magique et je pense que cela réduira le fardeau de Linfa."

C'est ce que dit Nao.

"Mais je ne peux pas utiliser mon amour pour les instruments de musique dans de vraies performances."

Tout en disant cela, elle mordit dans la brochette de bœuf aux pêches.

"image?"

Eren avait des doutes.

"Eh bien, ce sera un peu plus facile si vous le faites correspondre avec quelqu'un qui peut l'utiliser, donc c'est bien de le faire correspondre avec Nao qui peut le mieux l'utiliser, n'est-ce pas ?"

"Ah, ce n'est pas ça. La Red Star Singing Company est le groupe de Linfa."

» dit Nao comme si c'était évident.

"Linfa chante librement, et Nao et les autres écoutent Linfa. C'est encore mieux si nous pouvons convertir les cœurs en pouvoir magique. Si nous ne pouvons pas faire ce que Linfa veut, les Red Star Singers ne servent à rien."

Sonata et Mirei acquiescent de la tête.

"Mais c'est en fait parce que je suis le pire dans ce domaine."

"Eh bien, ouais, mais-"

"Mais ne dis pas ça."

Ils ont éclaté de rire.

Vous pouvez voir un lien fort entre les filles alors qu’elles plaisantent entre elles.

Il n'est pas difficile d'imaginer que le but du Red Saint Choir est de faire chanter à Linfa la meilleure chanson.

Cela prouve qu'ils croient plus que tout au talent de Linfa. C’est peut-être pour cela qu’il est capable d’agir avec autant de dévouement.

« Alors, qu'est-ce que Linfa prévoit de faire avec la <Crazy Love Area> ? »

demande Nao.

"Hmm, j'ai juste vaguement pensé à quelque chose."

Tout en disant cela, Linfa regarda autour de lui. On dirait qu'il cherche quelqu'un.

"Hein ? Et Ilya ?"

"Je pensais que tu étais là tout à l'heure…?"

dit Eren.

Peu importe où je regardais sur la place, Illya était introuvable.

"Tu ne te promènes pas ? Tu seras bientôt de retour."

Je suppose que c'est toujours le cas. C'est ce que Nao a dit.

"Eh bien, je te parlerai quand Illya reviendra, mais d'ici là, apprends-moi les chansons du monde d'Eren."

"Ah, c'est sympa. C'est ça ! Chantons ensemble !"

Nao et les autres acceptent la proposition de Linfa.

"D'accord. Dans ce cas, je vais suivre le cours complet de l'Hymne du Roi Démon."

Comme prévu de la part des habitants de Wispwens, ils ont mémorisé les nombreuses chansons enseignées par Eren en un rien de temps, et Linfa et les autres ont chanté à l'unisson.

Des tons et des rires sans fin et joyeux remplissent la place la nuit.

Ilya se trouvait dans une ruelle où la chanson pouvait être faiblement entendue.

Pendant que Linfa et les autres discutaient, elle quitta tranquillement son siège.

Devant moi, ce sont des hommes vêtus de bleus.

Il y avait une atmosphère inhabituelle entre eux.

"--Qu'en pensez-vous ? Avez-vous décidé de rejoindre le Blue Flower Choir ?"

L'homme l'a dit.

Blue Flower Choir est le groupe de Sheeta qui occupe la première place dans la hiérarchie.

"Lorsque vous ajoutez votre violon à la voix de notre diva, les gens entendront une musique céleste."

"C'est une invitation folle, M. Bern."

Illya se moqua avec un air exaspéré sur le visage.

"Il ne reste que quelques jours avant la sélection Ginyujin. Il n'y a aucune chance que l'accompagnement de Tsukeyakiba profite à Theta."

"Tu peux le faire, Ilya. Tu as joué le rôle du maître de la secte des ménestrels Elm, et tu étais connu comme le meilleur violoniste de tous les temps, ne serait-ce qu'à cause de ton talent."

Ilya regarda Berne avec des yeux froids.

"Est-ce que ça va ? Le monde ne connaît toujours pas le talent d'Ilya Passel. Vous n'avez pas l'intention de gâcher ce talent en fréquentant une femme qui ne peut même pas devenir ménestrel. Vous méritez d'aller encore plus haut."

Berne prononce un discours passionné en serrant le poing.

"Oui. Je suis qualifié pour me tenir aux côtés de Theta en tant que prochain chef de la secte Ginyu."

"Ma réponse est la même qu'avant. S'il vous plaît, reprenez-la."

Berne brille de son mauvais œil.

"...Tu vas le regretter, n'est-ce pas ?"

"Kakaka, non, c'est tout."

L'homme fronce les sourcils.

Celui qui a émergé des ténèbres était le Roi de la Mort.

"On dirait que je vous menace. Dernièrement, il y a eu de vilaines rumeurs à votre sujet, les gars, le Blue Flower Choir. Ne pensez-vous pas que vous devriez faire attention à vos mots ? Hein ?"

"Qui es-tu?"

Il pointa sa canne et sourit.

"Avez-vous l'air d'un allié de la justice ?"

Tsk, Bern a claqué sa langue.

"Je l'ai dit pour toi, Elijah. Je suis désolé."

Après avoir dit cela, Berne est partie.