Chapitre 451
====================

Lorsqu’Emilia les vit, elle se leva et courut vers eux.

Que se passe-t-il, tout le monde ? Nous avons une discussion importante en ce moment, alors veuillez attendre dans la salle de classe. Je serai là tout de suite. (Emilia)

Emilia posa sa main sur l’épaule de Rao en parlant.

Allez, c’est bon, partez. (Emilia)

Alors qu’Emilia essayait de faire sortir Rao de la salle de réception, il lui attrapa le poignet.

Ne le fais pas, murmura Rao la tête baissée.

Rao-kun ? Tu vas bien ? (Emilia)

Rao leva les yeux et cria.

N’abandonne pas ! S’il te plaît ! (Rao)

Rao regarda Emilia avec des yeux implorants.

Je sais, nous sommes tous juste des étudiants médiocres et sans espoir. Et je suis sûr que tu deviendras une grande personne dans ton pays natal et vivras sans aucune difficulté une fois que tu partiras ! Nous n’avons vraiment aucune obligation de dire cela à la seule personne qui a prêté attention à des rejetons comme nous. Mais quand même ! (Rao)

Rao serra le poing.

Nous ne voulons pas que tu abandonnes. Nous voulons que tu restes avec nous, Emilia-sensei ! (Rao)

Emilia le regarda, surprise.

Tu étais la seule personne à nous prendre au sérieux même après avoir découvert que nous n’étions pas des héros. La seule personne à nous avoir grondés tant de fois. Et quand nous pensions n’avoir d’autre choix que de mourir, la seule à nous avoir dit de fuir, c’était toi, sensei ! (Rao)

Rao serra la main d’Emilia fermement, comme pour l’empêcher de partir.

Nous n’avons personne d’autre que toi, Emilia-sensei ! C’est parce que tu étais là, et parce que tu nous as dit que tu ne fuirais jamais, que nous avons pu lutter contre ce nombre ridicule de dragons. Nous ne pouvons pas avoir ce courage par nous-mêmes. Sans toi, sensei, nous redeviendrions de simples incapables sans défense ! Je ne veux pas redevenir le bâtard insignifiant que j’étais ! (Rao)

Rao la supplia, les yeux pleins de larmes.

Je ne veux juste pas… (Rao)

Emilia-sensei. (Ledriano)

Ledriano s’avança pour parler à Emilia.

Nous n’avons pas encore assez appris de toi. (Ledriano)

Tout comme Rao, il appela Emilia sensei pour la première fois.

Nous aurions dû mieux apprécier tes paroles et ta fierté. Quand nous avons eu cette réalisation, nous avons pensé que c’était enfin notre chance d’un nouveau départ. Nous étions trop embarrassés pour te le dire directement, mais nous nous sommes tous réunis pour parler de comment nous allions te surprendre et faire de notre mieux à partir de maintenant pour que tu ne sois pas fière de nous, sensei. (Ledriano)

Ledriano lui lança un regard plein de sincérité derrière ses lunettes.

Nous voulons que tu continues à nous guider à partir de maintenant, Emilia-sensei. Toi et personne d’autre. Cette fois, nous voulons devenir de vrais héros pour toi. admit calmement mais avec passion Ledriano.

Emilia-sensei (Heine)

Heine se grattait la tête.

Je suis désolé d’avoir manqué le cours en allant aux toilettes, de t’avoir moqué et taquiné. À partir de maintenant, je vais me ressaisir. J’irai en classe, je ne mangerai pas mon déjeuner avant l’heure du déjeuner, et je prendrai tes tests au sérieux ! (Heine)

Contrairement aux étudiants de l’Académie du Roi Démon, ils étaient tous de véritables jeunes enfants.

Juste des adolescents qui avaient été salués comme des héros et qui étaient à la merci du sort .

Comme ils ne savaient pas à qui faire confiance, ils ont finalement rencontré quelqu’un qu’ils pouvaient admirer comme leur mentor.

Quelqu’un qu’ils pouvaient enfin suivre de tout leur cœur.

Quelle bénédiction cela représentait dans leur vie, qui avait été à la merci des adultes.

Ils devaient sentir dans leur cœur qu’ils ne devaient pas lâcher sa main, et qu’ils devaient la poursuivre sans se soucier des apparences.

Je vais devenir un héros à part entière alors s’il vous plaît continuez à veiller sur moi jusqu’à ce moment-là, sensei ! (Heine)

Cependant, Emilia resta silencieuse.

Avant de venir ici, elle m’avait déjà fait une promesse.

J’aimerais aussi pouvoir faire cela mais (Emilia)

Lorsque Emilia se tourna pour me regarder, Ledriano passa à côté d’elle.

Ledriano-kun ! (Emilia)

Ledriano s’avança devant moi et s’agenouilla là.

Il parla la tête baissée.

Veuillez pardonner mon insolence, mais je souhaite faire une demande au Roi Démon de la Tyrannie, Anos Voldigoad. (Ledriano)

Vous pouvez parler. (Anos)

Je vous implore de reporter le départ de notre professeur Emilia Ludwell. (Ledriano)

Ensuite, le reste des étudiants de l’Académie des Héros s’alignèrent et s’agenouillèrent devant moi.

Sous sa direction, nous développerons sûrement suffisamment de force pour servir l’intérêt national de Dilhade. déclara Raos.

Nous vous offrirons nos vies, nos cœurs, tout ce que nous avons, et prêterons allégeance à vous. dit Heine d’un ton digne.

Nous obéirons à toutes vos commandes. Par conséquent, je souhaite profiter de cette occasion pour vous demander votre indulgence pendant que nous obtenons notre diplôme de cet institut. (Heine)

Toute l’Académie des Héros se prosterna sur le sol.

Ils avaient été enseignés que les démons étaient l’ennemi, pourtant ils firent cela pour leur professeur démon.

Il ne restait plus aucune trace de l’influence du sort .

Ils étaient désormais capables de voir les choses de leurs propres yeux et de penser par eux-mêmes.

Anos-sama. (Emilia)

Emilia s’avance et plie les genoux devant moi.

Puis elle se prosterna la tête sur le sol.

Je suis honorée au-delà de toute mesure d’entendre que vous me considérez comme une excellente subordonnée. Cependant, j’ai appris quelque chose durant mon séjour à Azesion. Je ne mérite pas le même statut que les Sept Empereurs Démons. dit-elle sans regret.

J’accepterai toute punition pour avoir rompu notre promesse. Même l’exil de ma patrie. Mais il n’y a qu’une seule chose que je souhaite. (Emilia)

Emilia s’inclina profondément pour protéger ce qui lui était cher.

C’était sa bataille.

Veuillez me donner l’opportunité de leur enseigner. Je vais les éduquer pour qu’ils deviennent de grands héros et en faire les piliers de l’amitié entre Dilhade et Azesion. Afin de m’assurer que la guerre tragique d’il y a deux mille ans ne se reproduira jamais. (Emilia)

Lève la tête. (Anos)

En disant cela, Emilia leva lentement les yeux.

Elle avait l’air courageux. Elle me faisait face sans la moindre crainte de la punition.

Elle était prête à se sacrifier pour ses convictions et ses élèves.

Quelle bande de fools ! (???)

Un bruit cacophonique qui ne convenait pas au moment résonnait depuis l’entrée de la salle de réception.

Qu’est-ce que vous pensez faire, vous incliner en chœur devant le roi d’un pays ennemi ?! (???)

La personne qui arriva avec un air hautain était le directeur de l’académie, Zamira.

Non seulement cela, mais vous allez tous prêter allégeance au Roi Démon après l’obtention de votre diplôme ? Savez-vous ce que cela signifie ? C’est un acte flagrant de trahison contre Azesion ! Dois-je vous faire exécuter pour trahison envers la nation ?! Eh bien ?! (Zamira)

Incapable d’ignorer ses paroles, Emilia se leva.

Directeur Zamira. J’exige que vous cessiez vos remarques scandaleuses. Cela ne constitue pas une trahison, ni n’est passible de la peine de mort. Les lois d’Azesions stipulent que, peu importe le pays dans lequel vous vivez et travaillez, votre liberté ne sera pas violée. (Emilia)

Emilia s’est opposée calmement.

Mais le visage de Zamira se tordit de mécontentement.

Directeur ? Que vous osez être insolente en me prenant pour une éducatrice. (Zamira)

Il gonfla la poitrine comme pour montrer son corps obèse.

Je suis Zamira Engelo Gairadite, 107ème roi de Gairadite. Azesion est mon pays maintenant, et je suis la loi. (Zamira)

Emilia resta sans voix, stupéfaite.

Et les étudiants de l’Académie des Héros fronçaient les sourcils.

Que voulez-vous dire ? (Emilia)

C’est simplement comme ça que les choses se passent. Toute la famille royale, y compris le roi Lycius, est maintenant morte. En tant que seul héritier du trône, il est naturel que je sois roi. Tu es assez intelligente pour le savoir, femme démon. (Zamira)

Emilia serra les dents.

Hm ? Qu’est-ce que ce regard défiant sur ton visage ? Je pourrais écraser l’Académie des Héros à ma seule discrétion, tu sais ? Mon pays n’a pas besoin d’une académie de rebelles comme celle-ci, après tout. Eh bien ? Tu as quelque chose à dire ? (Zamira)

Emilia était sur le point de s’agenouiller, même si elle arborait une expression humiliée.

Je lui attrapai doucement l’épaule, qui tremblait de colère, et l’arrêtai.

Eh bien, eh bien. Si ce n’est pas le Roi Démon de la Tyrannie. N’est-il pas irrespectueux pour un subordonné, même sous vos ordres, de ne pas s’agenouiller devant le roi d’un pays ? (Zamira)

Tu penses encore que tu es le roi ? Quel imbécile tu fais. (Anos)

Quoi ? (Zamira)

Alors que le visage de Zamira se tordait de perplexité, une voix retentit depuis le bureau de la salle de réception.

Zamira Engelo. Tu savais tout. (???)

C’était un son transparent. La voix d’un dieu sous la forme d’une fille.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !