Chapitre 674: Chapitre 674 (FR)

Du ciel, je pouvais voir une forêt pousser sur la mer. C'est une mangrove.

Le deuxième seigneur démon, Muto, volait tout en tenant Elenesia dans une main.

"C'est mon repaire."

Vous pouvez voir une cabane construite au sommet d’un mangrove. Ce n’était qu’un morceau de bois grossièrement assemblé, et si le temps se gâtait, il semblait qu’il allait fuir.

Muto atterrit devant la cabane et déposa Elenesia.

"Vous pouvez être libre."

En disant cela, il agita légèrement la main.

Ce qui apparut dans l’œil divin d’Elenesia était le poignard noir après l’avoir balancé. Cela lui avait coupé les chaînes en deux.

C'est un sort de liaison lancé sur Odus, l'archer divin. À l’origine, ce n’était pas quelque chose qui pouvait être coupé aussi facilement.

Elenesia regarda Muto avec étonnement.

Il m'a tourné le dos comme si de rien n'était et s'est allongé sur un hamac suspendu dans un arbre.

Au bout d'un moment, j'ai entendu une respiration.

Elenesia scrutait l'abîme avec ses yeux divins, mais il semblait qu'elle s'était endormie.

Même si elle pensait que c'était étrange, elle sauta avec <Flight> et quitta les lieux, en faisant attention de ne pas réveiller Mutou.

Elenesia craignait qu'il ne la poursuive, mais il n'y avait aucun signe de réveil de Mutou.

Il a continué à voler dans les airs pendant un moment et a atterri à une distance sûre. Elle se tapote la poitrine avec soulagement.

"J'ai oublié de te le dire, mais tu peux être libre de tout autre chose que de t'enfuir."

Elenesia entendit la voix de Muto, qu'elle n'aurait pas dû entendre, et se retourna.

L’instant d’après, elle était au sommet d’une mangrove.

Il y a une cabane. C'est le repaire de Muto.

Elenesia ne savait même pas ce qui s'était passé à cause de cet incident soudain.

"...Qu'est-ce que tu as fait?"

"Quoi?"

Mutou a l'air étrange.

Il semblait dire qu'il n'y avait pas besoin d'expliquer.

"Tu t'es enfui, alors je t'ai poursuivi et je t'ai ramené."

Il captura instantanément Elenesia, qui, selon lui, s'était enfuie en lieu sûr, le rattrapa et le porta ici dans ses bras.

Le niveau de pouvoir est trop différent.

C'est probablement pour cela qu'il a abandonné son otage, Elenesia, et s'est endormi.

Il essaie à nouveau de dormir sur le hamac.

"Deuxième roi démon Muto"

Il se retourna à l'appel d'Elenesia.

"Je ne sais pas qui vous êtes ni pourquoi vous êtes hostile à Odus. Cependant, ce qui est clair est que je ne mérite pas d'être retenu en otage. Ce corps n'a bénéficié d'un sursis qu'avec la <Captured Magic Bullet>. L'archer divin Odus devrait être capable de mettre fin à la prolongation de la vie et de me donner une nouvelle vie à tout moment. "

Odus, l'archer divin, ne viendra pas aider Elenesia sans en prendre le risque. Que la personne qu'il a kidnappée soit faible ou non, le deuxième seigneur démon, Muto, possède un pouvoir insondable.

Même si Elenesia devait renaître telle quelle, il n'y aurait aucun problème pour Odus.

"Oh, c'est vrai."

Muto s'approche d'Elenesia avec une attitude qui dit qu'il a été négligent.

Puis, il pénétra lentement sa poitrine du bout des doigts.

"……image?"

L’instant d’après, Muto avait retiré sa main de sa poitrine et tenait une petite balle magique entre le bout de ses doigts.

Pas même une goutte de sang ne coulait de la poitrine d’Elenesia.

"C'est la Balle Magique Capturée."

Cela dit, Mutou a écrasé la balle magique du bout des doigts.

« Si vous vous arrachez des racines, vous périrez instantanément. »

Elenesia regarde son corps et ses racines.

Cependant, il n’y a rien de particulièrement anormal. Je n'ai pas ressenti le moindre signe de destruction.

"En d'autres termes, votre corps est devenu tel que vous n'avez plus besoin de la prolongation de la vie de cette solution miracle."

Elenesia lève les yeux au ciel.

"Qu'est-ce que tu viens de faire?"

"J'ai sorti la Balle Magique Capturée et j'ai guéri tes racines à la place. L'Archer Divin n'a-t-il pas dit qu'il y avait un moyen de te sauver ?"

Elenesia hoche la tête.

En effet, l'archer divin lui a proposé un compromis, lui proposant de lui sauver la vie en échange de sa coopération.

"Même moi, je peux faire ça."

Muto sourit, comme un enfant en compétition.

Ce qui était surprenant, c'est que les racines d'Elenesia aient été guéries au moment où il a sorti la balle magique capturée.

Le grand seigneur démon Zinnia Sieverheld est le maître de la magie qui dirige les Douze Royaumes Profonds et est le premier de l'histoire de la Mer d'Argent à atteindre la magie des abysses. Le pouvoir du Roi Démon qui est le candidat successeur est extraordinaire.

Cependant, à cette époque, Elenesia ne savait toujours pas grand-chose du roi démon de la mer sacrée de l'eau d'argent.

"...Que feras-tu si tu me prends en otage ?"

"D'abord, nous combattrons l'Archer Odus, puis nous combattrons le Grand Amiral Gigi Janes."

Elenesia réfléchit un instant et demanda.

"Est-ce parce qu'ils sont méchants ?"

"Parce que c'est fort."

Elenesia était à court de mots face à la réponse inattendue.

"Mais je suis plus fort."

"...Je ne comprends pas ce que cela signifie."

"Je les ai défiés dans un match. Cependant, ni les Archers ni le Grand Amiral n'ont répondu à cela. C'est pourquoi je les ai pris en otage."

Muto dit que c'est une logique naturelle.

"Vous êtes une présence importante dans le monde des balles magiques. La magie d'annihilation de l'argent <balles magiques du monde d'argent> ne peut pas être tirée à moins que le dieu créateur ne crée une petite bulle d'argent. Ils n'ont d'autre choix que de vous reprendre, même au risque."

"Ce que je veux entendre, c'est pourquoi vous battez-vous ?"

"...Pour quoi?"

C'était peut-être une question inattendue, mais Muto la regarda.

"Est-ce que c'est bien d'être fort ?"

"Je ne pense pas que ce soit une raison."

"S'il y a quelqu'un de fort là-bas, tu auras envie de te battre."

L'expression sur le visage de Muto lorsqu'il dit cela ressemblait à celle d'un enfant innocent.

"Je ne le ferai pas"

"C'est parce que tu es faible."

"ce n'est pas le cas"

"Parce que vous avez le pouvoir de création, vous créez le monde et aimez le monde que vous avez créé. Parce que je suis fort, je me bats contre les forts et j'aime la bataille."

» dit Muto en haussant les épaules.

"C'est pareil, non?"

"Ce n'est pas pareil"

Quand Elenesia déclara, Muto lança un regard étrange.

"Tu es un dieu créateur, donc c'est drôle."

"Qu'est-ce qu'il y a de si drôle ?"

"Personne d'autre n'a dit ça."

"C'est parce que tu fais peur."

Mutou a toujours une expression indifférente sur son visage.

"Je pense que c'est juste que personne ne veut te dire la vérité parce que tu as tellement peur quand tu essaies de te battre sans raison."

Le deuxième seigneur démon Muto est fort.

Il a le pouvoir de détruire un petit monde ordinaire, même un monde profond.

Si un tel être commençait un combat sans raison, très peu de personnes voudraient sérieusement s’impliquer.

Il est difficile d’imaginer que cela puisse se transformer en dispute.

C'est pourquoi ses eaux sont inviolables.

« Alors, tu dis la vérité parce que tu ne penses pas que je tuerais un otage ?

"Non"

dit Elenesia d'une voix calme.

"Parce que je suis désolé pour toi."

Muto tourna la tête en le regardant avec pitié.

"Mentir n'est pas bon"

"Ce n'est pas un mensonge."

Au moment où Elenesia parla, le deuxième seigneur démon, Muto, avait un poignard noir attaché à son cou.

« Vous n'êtes pas obligé d'être l'otage. Êtes-vous en train de dire que vous le savez ?

"On ne peut mesurer les choses que par la violence ?"

Elenesia toucha doucement le poignard qui lui était attaché.

"Si vous ne pouvez brandir votre épée que pour confirmer la vérité des mots, alors vous devez être un être pitoyable."

Mutou regarde Elenesia avec une expression qui dit qu'il ne comprend pas.

"Si vous me détruisez, vous ne connaîtrez jamais la réponse."

"Alors je vais arrêter."

Muto dégaina facilement son poignard.

"Je ne comprends pas ce que tu dis, mais tu ne me comprends pas non plus. Au moins, je ne suis pas pitoyable."

Sans faire d’objection particulière à ces paroles, Elenesia commença ainsi :

"J'ai un souhait."

"quoi?"

"Je veux que vous me libériez. Je dois donner une réponse pour le bien de ce monde magique."

Muto répondit avec un air suspicieux sur le visage.

« Pensez-vous que vous prendriez des otages si on vous disait de les libérer ?

"Je ne pense pas. C'est pourquoi je demande."

"Je n'écouterai pas vos souhaits ou demandes."

Après l'avoir rejeté, Mutou sourit d'un air belliqueux.

"Si vous pouvez me vaincre, je vous libérerai. Tant que vous obtenez ne serait-ce qu'un seul coup, vous gagnerez."

"Compris"

Au moment où j’ai prononcé ces mots, la forêt de mangrove s’est figée.

Les fleurs flottantes sont des Setsugekka. Il s'est transformé en glaçon d'argent et est tombé au-dessus de la tête de Mutou.

"Oui"

Muto frappe dans ses mains.

Ensuite, les glaçons d'argent se sont brisés d'un seul coup et la forêt de mangrove gelée est revenue à son état d'origine.

"Aujourd'hui, j'ai gagné. Revenez quand vous voulez."

Muto couvre l'œil divin d'Elenesia avec sa main et le ferme doucement. Je me demande de quel genre de magie il s'agit, mais son corps s'appuie contre le bras de Muto.

Elenesia avait perdu connaissance.