Chapitre 453
====================

Les étudiants de la Hero Academy et de l’Academie du Roi Démon étaient rassemblés dans le grand auditorium d’Arclanisca.

Sur le podium se tenaient Eldmed, Shin et Emilia.

Notre dernier cours pour le programme d’échange étudiant venait de se terminer.

« Eh bien, cela conclut notre programme d’échange étudiant. Mon Dieu, quelle leçon précieuse cela a été. Et la croissance de la Hero Academy a été particulièrement remarquable. » (Eldmed)

Tenant sa canne à deux mains, Eldmed tourna ses Yeux Magiques vers les étudiants.

« Soyez fiers de vous. Vous tous, qui avez eu le courage d’affronter la mort pour vos compatriotes, êtes indéniablement des héros. Vos sentiments n’étaient en aucun cas inférieurs à ceux des humains d’il y a deux mille ans ! » (Eldmed)

En entendant les paroles du Roi de la Conflagration, les étudiants de la Hero Academy se sentirent quelque peu fiers.

« Bien que notre temps ensemble ait été court, permettez-moi de vous offrir à tous un cadeau d’adieu pour récompenser votre volonté de mourir pendant mon cours. » (Eldmed)

Lorsque Eldmed leva sa canne, le sort fut activé sur le tableau noir.

Une voix résonna depuis la vidéo.

« Tout le monde, restez vigilants et écoutez attentivement. » (Emilia)

Emilia tourna ses yeux vers le tableau noir, choquée.

Elle pouvait entendre sa propre voix de là.

« …Vous avez tous dû entendre parler de la royauté démoniaque dans vos études sur la société des démons… » (Emilia)

Paniquée, elle s’approcha d’Eldmed.

« Atta-atteignez une seconde ! Sensei Eldmed ! Que faites-vous ? Qu’est-ce que c’est exactement ? ! » (Emilia)

« Khahaha ! Quel chef-d’œuvre, n’est-ce pas ? J’ai passé toute la nuit dernière à éditer la vidéo magique enregistrée pour la rendre plus facile à regarder. Et je l’ai déjà postée sur la diffusion magique de Gairadite. » (Eldmed)

« Q-Qu’as-tu fait… ? ! » cria Emilia, déconcertée.

« Maintenant qu’elle a perdu sa famille royale, Gairadite va apparemment abolir la monarchie et passer à une soi-disant démocratie parlementaire. Si c’est le cas, alors… » (Eldmed)

En pointant Emilia avec sa canne, Eldmed sourit.

« Qui a risqué sa vie pour protéger cette ville ? Ne pensez-vous pas que le peuple devrait le savoir ? » (Eldmed)

« …Attendez une minute, s’il vous plaît. Je ne comprends pas du tout votre point. Et d’abord… je suis un démon… » (Emilia)

Le Roi de la Conflagration éclata de rire aux paroles d’Emilia.

« Si un démon peut rejoindre le parlement d’Azesion, et par le vote des citoyens en plus, alors quelle meilleure façon de symboliser la paix ? » (Eldmed)

Après avoir dit cela en adoptant une pose exagérée, Eldmed utilisa à nouveau sa canne.

« — Ou du moins, c’est ce que pense le Roi Démon. » (Eldmed)

« Hein ? Attendez. Encore une fois, s’il vous plaît, attendez une minute. Je suis maintenant la directrice de la Hero Academy, n’est-ce pas ? J’ai déjà tellement à apprendre comme ça, je ne pourrais pas— » (Emilia)

« Eh bien, ne commence pas à avoir la trouille. Il faudra encore beaucoup de temps pour passer à un système parlementaire. Il s’agit simplement d’être prête quand cela arrivera. » (Eldmed)

Emilia sursauta aux paroles d’Eldmed, qui ne lui laissa pas le choix d’accepter ou de refuser.

« Et je vous dis que c’est excessif… » (Emilia)

« Tu as raison, porter deux casquettes sera difficile. En plus de cela, en tant que démon, tu feras face à de vives critiques de la part des humains. En matière d’affaires politiques, tu devras faire face à toutes sortes de vieux renards rusés au milieu d’un tourbillon de ruses. Le genre de difficultés qui te donneront la nausée et te feront vomir du sang. » (Eldmed)

Eldmed sourit en coin.

« Selon le Roi Démon de la Tyrannie, c’est l’endroit parfait pour que tu te rachètes, qu’il a préparé. » (Eldmed)

Emilia lança un regard noir en direction de Dilhade, avec une expression sombre.

« …Je pensais que tu avais dit que tu me pardonnais… » murmura-t-elle avec rancune.

« Alors, qu’est-ce que ce sera ? Si tu dis que tu ne peux pas le faire, je le ferai savoir au Roi Démon, mais… Oh là là, je ne suis pas sûr qu’il acceptera ça… Si je lui dis ça, il pourrait me tuer. Khahaha ! Oh, mais ce ne sera pas ta faute. Ce sera uniquement la mienne pour ne pas t’avoir convaincue ! Fais ce que tu veux. » (Eldmed)

Eldmed éclata de rire de bon cœur, amusé.

« …D’accord, je comprends. Je dois juste y aller, n’est-ce pas… ?! Mais en échange, je ne veux pas être tenu responsable si je perds l’élection ! » (Emilia)

« C’est merveilleux que tu n’hésites même pas. C’est l’esprit, Emilia-sensei. » (Eldmed)

Emilia poussa un soupir.

Cependant, lorsqu’elle leva les yeux, elle arborait une expression indescriptiblement joyeuse.

Elle devait vouloir un endroit où elle pourrait se racheter.

Cela dit, cela faisait aussi partie de sa disposition naturelle. Elle devait me garder rancune pour l’avoir forcée dans cette situation, mais elle ne se sentirait probablement pas très à l’aise avec sa situation qui devenait soudainement si paisible.

« Pourrais-tu dire quelque chose au Roi Démon de ma part ? » (Emilia)

« Disons-le. » (Eldmed)

« Je vous suis reconnaissante et fidèle en tant que votre subordonnée. Cependant, je n’aime pas votre approche autoritaire et agressive. Si vous continuez comme ça, vous vous trahirez un jour. J’ai hâte de vous aider et de vous rendre la pareille lorsque ce moment viendra. » (Emilia)

En entendant ces mots, je ne pus m’empêcher de sourire.

Hmm. Je suppose que cela convenait parfaitement à Emilia de diriger ses remarques acerbes contre moi.

« Khahaha… Khahaha ! KHAHAHAHAHAHAHAHAHAHAHA… !! » (Eldmed)

Voyant Eldmed éclater soudainement de rire comme jamais auparavant, Emilia recula.

« E… Eldmed-sensei… ? Euh… » (Emilia)

« Oh, merveilleux. N’est-ce pas absolument merveilleux ! Le Roi Démon, il a recruté non seulement un subordonné fidèle, mais aussi un allié qui n’a pas peur de lui désobéir et d’exprimer sa bitterness envers lui ! Comme on pouvait s’y attendre du Roi Démon de la Tyrannie, Anos Voldigoad. Jusqu’où ira-t-il ?! » (Eldmed)

Eldmed criait au plafond tout en faisant des gestes grandioses.

Puis, comme s’il retrouvait instantanément ses esprits, il se tourna vers les étudiants.

« Maintenant, allons-y ? » (Eldmed)

Le Roi de la Conflagration traça le cercle magique pour le sort sur un autre tableau noir.

« La destination est la porte principale de Delsgade. Maintenant que les cours sont terminés aujourd’hui, les étudiants de l’Académie du Roi Démon peuvent rentrer chez eux et se reposer. » (Eldmed)

Il jeta un dernier regard aux étudiants vêtus d’uniformes écarlates.

« Étudiants de l’Académie des Héros. Continuez votre bon travail, et rappelez-vous que vos sentiments ont un potentiel illimité. Et un jour, j’espère que vous deviendrez une menace pour le Roi Démon de la Tyrannie. Moi, le Roi de la Conflagration, j’attendrai avec impatience— UGHHH… ! » (Eldmed)

Le Roi de la Conflagration s’est téléporté alors que son cœur était comprimé par le sort .

Suivant son exemple, les étudiants de l’Académie du Roi Démon ont utilisé le sort l’un après l’autre.

« Hé. Je peux te poser une question sur quelque chose qui me dérange depuis un moment ? » Sasha demanda à côté de moi.

« Qu’est-ce que c’est ? » (Anos)

« Tu ramènes cette fille à Dilhade ? » (Sasha)

Sasha regarda le dieu sous la forme d’une fille qui se tenait derrière moi.

Arcana ouvrit la bouche.

« Lors de l’Épreuve de Sélection, les Dieux de la Sélection ne peuvent pas revenir dans le Royaume Divin. Il n’y aura aucun problème tant que tu me la laisseras où tu veux. Où que tu sois, je répondrai à ton appel dès qu’une guerre sainte commencera. » (Arcana)

Misha pencha la tête sur le côté, curieuse.

« Partout ? » (Misha)

« Tu comptes la garder dans la ville souterraine du château du Roi Démon ou quelque chose comme ça ? » demanda Sasha.

« Je vous expliquerai plus tard. Allons chez moi. » (Anos)

« …D’accord, très bien. » (Sasha)

Sasha se retira à contrecœur, et Misha hocha la tête.

Les deux dessinèrent un cercle magique pour .

Quand je tournai mon regard vers les étudiants de l’Académie des Héros, je vis Éléonore et Zeshia leur dire au revoir.

« Bon alors, ne faites rien de risqué à partir de maintenant. De plus, l’un d’entre vous devrait apprendre . Tel qu’il est maintenant, vous ne pourrez pas revenir à la vie si vous mourrez. » (Éléonore)

« …Mourir sans mourir… c’est la base de la base… » (Zeshia)

Raos avait une expression amère sur le visage en entendant leurs commentaires.

« Vous êtes ceux qui ne devraient pas parler de quelque chose d’aussi absurde… » (Raos)

« Je vous serais reconnaissant si l’un d’entre vous envoyait un professeur pour nous enseigner. » Ledriano demanda en levant ses lunettes.

« Oui, tu as raison. Je vais essayer de demander, alors. Peut-être que quelqu’un d’impitoyable comme Shin-sensei serait une bonne option. » (Éléonore)

Quand Ledriano regarda Shin sur le podium, ce dernier lui lança immédiatement un regard froid.

« …Si possible, je préférerais un professeur gentil… » (Ledriano)

« Ah, c’est vrai. Vous ne le savez pas, mais malgré son apparence, Shin-sensei est en réalité un mari dévoué et un homme gentil. » (Éléonore)

« …Il te tuera… doucement… » (Zeshia)

Les explications d’Éléonore et Zeshia firent pousser à Ledriano un rire sec.

« Quoi qu’il en soit, je vais essayer de demander. Ensuite… » (Éléonore)

Éléonore regarda en direction des étudiants de l’Académie du Roi Démon et aperçut Lay.

« Tu es sûr de ne pas vouloir dire bonjour à Kanon ? Je vous aiderai à vous entendre. » (Éléonore)

Éléonore leva joyeusement son index.

« …Ce n’est pas nécessaire… » murmura Heine.

« Vraiment ? Mais tu étais un si grand fan de Kanon, Heine-kun. » (Éléonore)

« T-Tu es idiot ! Ce n’est pas vrai ! Pourquoi tu parles du passé ?! Rentre chez toi, tout de suite ! » (Heine)

Heine essaya de faire fuir Éléonore et Zeshia.

« Zeshia… n’est pas… un chien… » (Zeshia)

« Tu n’as pas besoin d’être si timide. » (Éléonore)

Je vous le dis, je suis bon… ! (Heine)

Heine se détourna soudainement.

« Eh bien, on ne sait tout simplement pas comment lui faire face. Il a risqué sa propre vie pour nous sauver il y a deux mille ans, et regarde à quel point nous sommes pathétiques maintenant. » commenta Raos, auquel Ledriano acquiesça.

« D’abord, nous devons devenir le genre de héros qui peut le saluer avec dignité. » (Ledriano)

« Je vois. Je comprends. À plus tard, alors. Prends soin de toi ! » (Eleonore)

« Vous aussi. » (Heine)

Eleonore et Zeshia revinrent de notre côté.

« Tu as l’air un peu gêné. » murmura Eleonore à Lay.

Il souriait joyeusement comme toujours.

« Je comprends ce qu’ils ressentent, cependant. » (Lay)

« Vraiment ? » (Eleonore)

« À ce stade, je ne peux pas non plus leur faire face en tant que héros. » (Lay)

Eleonore hocha la tête en réponse, mais elle ne semblait pas vraiment comprendre.

Zeshia acquiesça également, mais je pense qu’elle comprenait encore moins.

« Tant pis. Allons à la maison maintenant ! » (Eleonore)

En utilisant le cercle magique pour , Eleonore et Zeshia furent téléportées.

« On y va ? » (Lay)

Lay tendit la main à Misa.

« Ah ! Attends une minute. J’ai en fait oublié quelque chose… » (Misa)

« Qu’est-ce que c’est ? » (Lay)

« Eh bien… C’est ce que tu m’as donné… » (Misa)

Le collier à une seule coquille manquait autour du cou de Misa.

« Je suis désolée. Je le regardais dans la cour quand je l’ai enlevé, mais je pense que je l’ai laissé là. Je vais aller le chercher tout de suite. » (Misa)

« Tu parles de ça ? » (Heine)

Misa se retourna et vit Heine.

Il tenait le collier à une seule coquille dans la paume de sa main.

« Je l’ai trouvé dans la cour. Je pensais que ce serait de la malchance si quelqu’un marchait dessus, alors je l’ai ramassé. » (Heine)

« Ah ! C’est ça, c’est le collier ! Oh, merci beaucoup ! » (Misa)

Misa récupéra joyeusement le collier à une seule coquille.

Raos et Ledriano s’approchèrent derrière Heine.

« Merci. » (Lay)

Lorsque Lay le remercia, Heine détourna maladroitement le regard.