Chapitre 455
====================

C’était le rêve de quelqu’un――

Pendant une nuit baignée de clair de lune.

Alors que le rugissement du dragon résonnait dans l’air, une petite fille courait désespérément à travers la forêt.

Elle était un démon. Peut-être âgée de six ou sept ans. Pour son âge, elle possédait un pouvoir magique considérable, mais ce n’était pas suffisant pour affronter le dragon.

Elle pleurait en glissant entre les arbres. Le dragon, montrant ses dents féroces, la poursuivait, renversant tout sur son passage.

“N… Non… !” (Petite fille)

Ses chaussures se sont enlevées en courant, et ses bras et ses jambes saignaient par endroits.

Elle continuait à courir frénétiquement, mais alors, elle trébucha sur une grosse racine d’arbre et tomba à terre.

“Aïe… Ah…” (Petite fille)

Endurant la douleur, elle s’efforça de se relever.

En se tournant vers le grondement féroce, elle vit la tête du dragon.

Ses jambes lâchèrent prise, et elle tomba sur le dos, reculant à petits pas.

Les yeux du dragon restaient fixés sur sa proie, ne la quittant jamais.

“Aidez-moi…”

Le dragon ouvrit grand ses mâchoires.

“GROOOOOOOOOOOOAAAAAAARRR… !!” (Dragon)

“Sauve-moi… Grand frère… !” (Petite fille)

Dans un rugissement assourdissant, les crocs du dragon se refermèrent sur la fille.

Ses mâchoires claquèrent avec un bruit de craquement, mais elle n’avait pas été dévorée.

“Hm. J’ai entendu dire que cette forêt était censée repousser les dragons.” (???)

Celui qui apparut sur la scène était un garçon démon de dix ans.

Il tenait les longues dents du dragon d’une main et piétinait sa mâchoire inférieure avec son pied.

Cheveux noirs et yeux noirs.

Pour ceux qui pouvaient le voir, il était évident qu’il possédait un pouvoir magique extraordinaire.

Il s’appelait Anos Voldigoad.

C’était avant qu’il ne devienne connu comme le Roi Démon de la Tyrannie.

“.” (Anos)

Le dragon poussa un cri terrible alors que des flammes noires brûlantes étaient projetées dans sa gorge.

Cependant, incapable de faire quoi que ce soit contre les flammes à l’intérieur de son corps, il vit ses entrailles brûlées et s’effondra au sol.

“Ça devrait suffire.” (Anos)

Anos lia le dragon à moitié mort fermement avec puis le scella dans sa magie de stockage.

Il se tourna pour regarder la fille.

Elle soupira de soulagement, puis des larmes montèrent encore plus dans ses yeux qu’auparavant, et elle se mit à sangloter.

“Ne pleure pas. Ton grand frère vient d’exterminer ce gros méchant de dragon.” (Anos)

Anos posa sa main sur la tête de sa sœur et sourit doucement.

“Tu n’as plus rien à craindre.” (Anos)

“…*Snif*… *Sanglot*…Grand frère…” (Petite fille)

La fille s’accrocha à Anos et se mit à pleurer encore plus fort.

“…J’avais tellement peur ! Grand frère… !” (Petite fille)

Anos tapota doucement le dos de la fille.

Voyant que sa sœur ne cessait de pleurer, il dessina un cercle magique dans la paume de sa main.

“Regarde ça.” (Anos)

Quand Anos ouvrit sa main, une pierre précieuse rouge brillante apparut.

“Wow…” (Petite fille)

Les yeux de la fille scintillaient alors qu’elle fixait intensément la pierre précieuse.

“Ce matin, j’ai appris à lancer le sort . C’est pour toi.” (Anos)

“Je peux l’avoir ?” (Petite fille)

“Oui.” (Anos)

Avec un sourire comme une fleur en pleine floraison, la fille rit.

“Merci, Grand frère !” (Petite fille)

“Tu te contentes d’une pierre précieuse pour être si facilement contentée.” (Anos)

« Ce n’est pas l’argent qui compte pour moi ! Je suis un démon. Je suis ta petite sœur. » (Petite fille)

Anos répondit à la réplique de sa sœur avec un sourire et la souleva comme une princesse.

La lumière de sa magie de récupération guérit les blessures de la fille.

Flottant vers le haut avec , Anos vola vers les profondeurs de la forêt.

« Il semble que cet endroit ait aussi été repéré par les dragons. Demain, à l’aube, nous devrons encore bouger. » (Anos)

« Hé, Grand Frère. Je connais un bon endroit. » dit la fille en étant dans les bras d’Anos.

« Oh ? Où ça ? » (Anos)

« Tu connais les villes ? Beaucoup de gens vivent dans les villes. Elles ont des barrières magiques, donc elles sont sûres même si un dragon arrive. » dit la fille avec un sourire.

« Donc, si nous allons dans une ville, nous n’aurons plus besoin de fuir. » (Petite fille)

« Où as-tu entendu ça ? » (Anos)

« Eh bien, je l’ai trouvé dans un livre que j’ai ramassé. Donc, il doit y avoir des gens qui vivent à proximité, et il doit y avoir une ville quelque part. » (Petite fille)

Anos ferma la bouche un instant avant de répondre.

« Malheureusement, nous ne pouvons pas aller dans une ville. » (Anos)

« Pourquoi ? Tu ne connais pas non plus les villes, Grand Frère ? » (Petite fille)

« Je t’ai appris que les dragons poursuivent leur proie, n’est-ce pas ? » (Anos)

La fille hocha la tête.

« C’est la vérité, mais normalement, les dragons ne poursuivraient pas leur proie jusqu’à un territoire sans dragons. Surtout que le sol de cette forêt est rempli de magie qu’ils évitent. C’est moi qui attire les dragons. » (Anos)

« …Est-ce que les dragons ne poursuivent que toi, Grand Frère ? » (Petite fille)

« Oui. C’est pourquoi nous ne pouvons pas aller dans une ville. Je ferais intervenir les démons qui y vivent dans mes ennuis. De plus, s’ils savaient que des dragons me poursuivaient, nous ne serions pas les bienvenus parmi eux. » (Anos)

Anos expliqua ainsi, mais en réalité, c’était sa sœur qui était ciblée par les dragons.

Il ne voulait pas charger sa jeune sœur de la responsabilité de leur fuite constante.

« Je suis désolé que nous ayons dû nous déplacer de lieu en lieu à cause de moi. J’aurais pu te laisser dans une ville, mais même ainsi, je voulais être avec toi. » (Anos)

La fille s’illumina immédiatement.

« Ce n’est pas grave ! Parce que je t’aime, Grand Frère. Je préfère être avec toi que rester seule dans une ville ! » (Petite fille)

En disant cela, elle s’accrocha fermement à Anos.

« Fufu ! » (Petite fille)

« Qu’est-ce qu’il y a ? » (Anos)

« Tu sais… J’ai toujours pensé que j’étais inutile. Que j’étais juste un fardeau pour toi, que je devais toujours être protégée, et que je ne pouvais rien faire. » dit la fille avec bonheur.

« Mais tu as besoin de moi, n’est-ce pas, Grand Frère ? » (Petite fille)

« Oui. Parce que tu es ma seule famille. » (Anos)

Anos hocha la tête avec un sourire chaleureux sur le visage.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !