Chapitre 139
====================

« …..Attends une seconde. Tu ne peux pas être sérieux……. »

« Défends-toi contre ça sinon tu mourras. »

Un soleil noir de jais laissa une traînée de lumière derrière lui en fonçant vers Sasha.

Sasha esquiva immédiatement en sautant en l’air et en activant Vol .

L’arbre derrière elle disparaît dans une explosion noire de jais.

Je prépare un autre.

« Hé ! Attends, attends ! Ce n’est pas un peu excessif pour une auto-formation, le Canon d’Annihilation Prison de Flamme ? »

« Quel genre d’auto-formation ne met pas ta vie en danger ? »

« Qu’est-ce que tu dis !? Tu es idiot ou quoi !? »

« Ça va, Sasha. Ton origine dégage son énergie la plus démoniaque quand ta vie est en danger. Une lumière qui va s’éteindre augmente sa luminosité pour rester allumée. C’est une bonne règle de conduite pour ceux qui étudient la magie. »

Sasha évite de justesse un autre tandis que son visage affiche l’expression de quelqu’un poussé dans ses derniers retranchements.

Le paysage derrière elle est à nouveau brûlé.

« Peu importe la puissance de ma magie si je suis morte, n’est-ce pas ! »

« Bien sûr que si. Utilise cette lumière plus forte pour éviter que ta lampe ne s’éteigne. Utilise ton pouvoir au moment où tu es sur le point de mourir pour te sauver. Ensuite, la prochaine fois que tu seras sur le point de mourir, ton pouvoir augmentera encore. »

Les mazoku de cette époque sont faibles parce qu’il n’y a pas de risque de mort. Pour augmenter ta puissance, il est essentiel de mourir jusqu’à ne plus mourir.

Je prépare un autre .

«…….Dire des choses aussi absurdes……. »

« Tu peux le faire. »

« Une telle raison. »

« Tu peux le faire. Tu ne crois pas en moi, Sasha ? »

Sasha me regarde en silence.

« Utilise ton . C’est l’ultime anti-magie. Tu te souviens quand tu as résisté à la magie du temps d’Eugo Ra Raviaz ? »

Je tire un autre .

«………….Erghh………….Vraiment……..!! »

Sasha déploie une antimagie devant elle et frappe la puissance de ses yeux de démon dans le .

«……………..Prends tes responsabilités si je meurs !! »

Le brûle l’antimagie de Sasha en un rien de temps, mais ses réduisent l’élan du soleil noir.

Le soleil noir devient de plus en plus petit, tout comme les flammes qui faiblissent, mais il ne perd pas toute sa puissance et fonce sur Sasha.

«……Geh……..Kyaaaaaaaaaaaaaa………….!! »

Sasha est enveloppée de flammes noires et est projetée de l’autre côté de la forêt de démons.

« Est…Est-ce qu’elle va bien ? » (Misa)

« En vie. » (Misha)

Bien que pas parfaite, elle était prête à mourir et, en tant que telle, ses ont presque détruit le . Grâce au , elle ne mourra pas cependant.

« Je dirais que je me battrai contre toi, mais je n’ai pas d’épée. » (Ray)

« Laisse-moi faire. » (Misha)

Misha utilise Construction Création et fabrique une épée de démon de glace pour Ray.

« Je suis sauvé. »

Ray prend l’épée et se dirige vers moi.

« Me voilà, Arnos………!! »

« Regrettable. »

Je attrape la lame avec ma main et la brise.

« C’était une mauvaise utilisation de , Misha. Lors de la création de pierres, ne crée pas la pierre, mais crée les atomes qui composent la pierre. Qu’est-ce qui fait une épée de démon ? Tu devrais mieux regarder dans l’abîme pour trouver ta réponse. »

Tout en parlant, je frappe Ray au visage, qui essaie de la gérer à mains nues.

«…….Haa……. »

Il semblait l’avoir bloqué un instant, mais mon coup a traversé et a profondément touché le fond de son estomac.

«……..Kuuuu……………!! »

« Tu dois réfléchir davantage à la façon de te battre si tu perds ton épée, Ray. Si tu as une épée, tu ne risques pas d’être vaincu par ton adversaire, mais si tu perds ton épée, tu as trop de failles qui peuvent être exploitées. »

« ……… Cela peut être vrai, mais tu te sens plus fort qu’avant…….. »

« Même moi, je ne reste pas longtemps au même endroit. Si tu veux me rattraper, il vaut mieux courir de toutes tes forces. »

Ray s’effondre sur place alors que la pluie commence à tomber sur moi.

Misa n’est nulle part en vue.

Esprit de la pluie Mist .

« Ne me montre pas sans cesse la même magie, même si c’est de la magie spirituelle. »

Je marche lentement en avant et attrape une seule goutte de pluie.

« Aah…….. »

Elle se transforme en corps de Misa.

« Tu es faible au départ, Misa, mais même les faibles ont leur propre façon de se battre. Utilise davantage ta tête et fais un meilleur usage de ta magie spirituelle. »

Je frappe Misa avec ma puissance magique et elle tombe inconsciente.

« Arnos. »

Je me retourne pour regarder Misha, qui a construit un immense château de démons en glace avec .

« Encore. » (Misha)

« D’accord. » (Arnos)

Je crée un autre château de démons sur place en utilisant .

En tournant la paume de ma main vers le haut, mon château s’élève dans le ciel.

« Je vais essayer. » (Arnos)

Je pointe vers le château de Misha et mon château vole vers lui, entrant en collision violemment.

Un bruit fort retentit et d’innombrables morceaux de débris tombent.

Après que la poussière se soit dissipée, seul mon château reste. Tout ce qui restait du château de Misha n’était que des décombres.

« Tu as encore beaucoup de progrès à faire. »

Misha tombe soudainement inconsciente. Sans hésitation, elle avait déployé toute la magie qu’elle possédait dans ce château.

« Fumu. Bonne détermination. »

Je trace une formation sous tout le monde et lance , la Guérison Totale Complète du Démon.

Les 4 personnes reprennent conscience et se relèvent lentement.

En utilisant , je restaure leur magie perdue avec la mienne.

« Maintenant, continuons notre auto-apprentissage. Je vous ressusciterai autant de fois que nécessaire jusqu’à la fin de l’école. »

(1) Le terme utilisé ici est Yobai, qui signifie grossièrement « errance nocturne ».