Chapitre 196
====================

Eleonor riait en versant des larmes.

« Merci mais ça va. Je suis une magie créée pour combattre le mazoku et je ne peux pas résister si elle est utilisée. Je vais simplement continuer à produire des clones originaux de Zeshia qui seront utilisés pour envahir Deiruheido. » (Eleonor)

10 000 Zeshia utilisant représenteront une quantité incroyable de potentiel guerrier.

En plus, chaque personne peut utiliser pour devenir une bombe humaine. C’est une menace pour Deiruheido qu’on ne peut pas ignorer.

« Vous, mazoku, n’avez pas besoin de vous mêler des affaires humaines. Tuez-moi et protégez Deiruheido. » (Eleonor)

Les circonstances humaines, hein ? La moitié de cette déclaration pourrait être vraie.

« Eleonor. C’est la bataille que j’ai laissée derrière il y a 2000 ans et les gens vivant dans cette époque paisible ne devraient pas être impliqués dans une guerre aussi ennuyeuse. » (Arnos)

Si j’avais détruit Jerga à cette époque, rien de tout cela ne serait arrivé.

« Toi et Zeshia êtes aussi pareils. » (Arnos)

Diego est aussi saisi par cette haine et la transmet.

« Je dois solder mes dettes. Les Zeshia qui sont déjà partis ne reviendront pas, mais celles qui sont ici peuvent encore mener une vie paisible. » (Arnos)

« Si tout le monde oubliait tout comme il était censé le faire, ni moi ni Zeshia n’existerions même. » (Eleonor)

« Ce qui est fait est fait. » (Arnos)

Eleonor et Zeshia sont déjà nées.

« Je t’ai causé de la douleur pendant presque 2000 ans. » (Arnos)

Le corps d’Eleonor tremble.

Souffrance et encore plus de souffrance. Une vie qui n’a fait que souffrir, avec pour seul espoir qu’elle pourrait un jour disparaître.

Tellement de malheur.

« C’est ma faute, alors je m’assurerai que tes 2000 prochaines années soient heureuses. » (Arnos)

Le sourire d’Eleonor disparaît.

« Je ne peux pas effacer ce qui s’est passé, mais au moins laisse-moi essayer de me rattraper. » (Arnos)

«…Je suis humaine. Enfin, pas vraiment, puisque je suis de la magie… » (Eleonor)

« Qu’est-ce que ça a à voir avec ça ? » (Arnos)

Une larme coule sur sa joue.

Les larmes qui fondent dans l’eau sacrée sont clairement visibles à mes yeux de démon.

«…Tant que existe, les humains continueront à en vouloir aux mazoku… Nous ne pouvons que nous battre jusqu’à ce que l’un de nous soit détruit… » (Eleonor)

« Alors je dois simplement détruire . » (Arnos)

Eleonor secoue la tête avec une expression triste et parle d’une voix faible.

«…Hé… Si tu dis quelque chose qui me donne autant d’espoir… je pourrais commencer à rêver… » (Eleonor)

« Je le ferai. Pendant 2000 ans, tu as souffert. Tout rêve que je ne peux pas réaliser n’est qu’un mensonge. » (Arnos)

Des humains qui continuent à souffrir et à mourir sans espoir. Si c’est le système du monde, alors je le détruirai.

« Je suis devant toi maintenant. Tu as enduré jusqu’à aujourd’hui et c’est plus que suffisant. » (Arnos)

«…Mais… » (Eleonor)

À ce moment-là, une voix faible s’échappa de quelque part.

Un désir léger.

«…A…ide… »

Il venait de Zeshia, âgée de 10 ans, dans la boule d’eau sacrée à côté d’Eleonor.

«…Zeshia… ? » (Eleonor)

Elenor regarde étonnée.

Zeshia, qui est spécialisée dans le combat et ne devrait pas pouvoir parler, parlait maintenant.

«…Aide… maman… » (Zeshia)

Incapable de supporter les mots de Zeshia, Elenor se met à sangloter.

Des larmes infinies coulent de ses yeux.

« …Désolé, Arnos-kun… Je disais quelque chose d’injuste. S’il te plaît, je t’en prie. » (Eleonor)

Eleonor me supplie comme avant, mais cette fois son souhait est beaucoup plus fort.

« Aide. Zeshia et moi… Nous nous sommes déjà battues tellement de fois. » (Eleonor)

« Je promets. Je ne dirai pas que je le ferai tout de suite, mais je vais t’aider. » (Arnos)

« …Oui… » (Eleonor)

Les larmes d’Eleanor coulent comme la pluie.

« …Je te promets absolument… » (Eleonor)

« Je mise mon nom dessus. » (Arnos)

Pour les libérer, je dois mettre fin à 2000 ans de haine entre les humains et les mazoku.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !