Chapitre 435
====================

Je suis descendu dans la ville sainte de Gaelahesta, et je me suis tenu devant la porte principale d’Everastanzetta.

Lorsque je me suis approché de la porte, elle s’est ouverte d’elle-même.

Je suis entré dans le bâtiment et j’ai traversé un long couloir pour me retrouver dans une salle circulaire d’un blanc pur.

C’était la Salle du Trône Sacré, avec ses huit sièges.

Au centre de la salle se tenait un homme, Ahid Alovo Agartz, l’oracle.

Je m’attendais à votre arrivée, Anos Voldigoad le Marginal. (Ahid)

Ahid m’a salué avec une expression calme sur le visage, comme s’il avait tout anticipé.

Répondez-moi avec soin. (Anos)

Je le regardai droit dans les yeux et pris la parole.

Était-ce votre décision d’envahir Azesion ? Ou était-ce la décision de tout votre pays, Jiordal ? (Anos)

Je fis trois pas dans sa direction.

Selon votre réponse, je pourrais détruire votre pays. (Anos)

Non, ce n’était ni ma décision ni celle du pays. (Ahid)

Ahid secoua la tête avec un air innocent sur le visage.

La seule raison pour laquelle nous avons envoyé des dragons à la surface était de répondre aux prières du roi Lycius de Gairadite. Le roi Lycius invita son peuple à s’élever vers les dieux et à renaître en tant que peuple divin des draconides par la consécration.

Avec ses yeux parfaitement clairs, Ahid sourit légèrement.

Le roi Lycius, qui se voulait sanctimonieux, a étendu sa miséricorde à son peuple et a imploré Dieu pour leur salut. (Ahid)

Tu as beaucoup de culot pour dire cela après l’avoir trompé avec des rêves élevés comme l’autorité royale et la vie éternelle. (Anos)

Ahid me regarda avec pitié.

Je ne m’attendrais pas à ce qu’un hérétique comme toi comprenne. (Ahid)

Ce roi idiot est libre de croire ce qu’il veut. Mais quel droit a-t-il d’imposer ses croyances à son peuple ? Forcer le salut à ceux qui ne partagent pas ta foi n’est rien d’autre que du mal. (Anos)

Avec un air d’illumination sur le visage, Ahid répondit.

Je vous l’ai dit une fois déjà, et je vais vous l’expliquer autant de fois qu’il le faudra. Le peuple d’Azesion a foi en notre Seigneur. La épée sacrée bénie par les dieux est celle qui a choisi le héros Kanon. Ils l’adorent et croient en lui. Et Evansmana a été bénie par les mains de l’Omnipotent Radiance Equis. Par conséquent, en ayant foi en le héros, ils ont foi en l’Omnipotent Radiance. (Ahid)

Je suis choqué et horrifié. Même un enfant ne serait pas dupé par une telle fallace à ce stade du jeu. (Anos)

Comme pour me réprimander, Ahid dit d’un ton doux.

Il semble que tu sois encore incapable de parvenir à la foi, hérétique. Ces gens ne croyaient pas au Héros, mais à l’Omnipotent Radiance Equis. Ils consacraient leur foi à Dieu depuis le début. Ils ne s’en sont simplement jamais rendu compte. (Ahid)

Il dit ces mots avec un visage calme, comme si c’était une évidence.

Le roi Lycius, qui a été initié à la foi de Jiordal, a eu une révélation, et a compris que les humains étaient qualifiés pour renaître en tant que peuple divin. Les dieux accorderont le salut que vous le vouliez ou non. Le peuple d’Azesion le recevra sans s’en rendre compte. Ce n’est en aucun cas une malchance. (Ahid)

Hmm. En résumé, ce que tu dis, c’est que qu’ils le veuillent ou non, tu laisseras le dragon dévorer et détruire l’humanité. C’est ça ? (Anos)

Sans un mot, Ahid ferma les yeux.

Ce n’est pas la destruction, mais le salut. (Ahid)

Arcana avait raison, tu es un homme irrécupérable de A à Z. Pas étonnant que même ton propre Dieu de la Sélection en ait assez de toi. (Anos)

Il a répondu avec un sourire, mais une fois que j’ai regardé dans l’abîme de ses yeux, j’ai pu en voir la finesse.

Si Misha avait été là, elle l’aurait clairement décrit comme de l’irritation.

Je suis sûr que tu peux au moins deviner le résultat de la bataille qui a eu lieu à la surface, n’est-ce pas ? Les dragons que tu as libérés sont scellés dans une barrière, incapables de bouger. Les humains d’Azesion ont risqué leur vie pour lutter contre cette salvation que tu as créée. Ils ne veulent rien de tout cela. (Anos)

Non. Ce n’est ni par la volonté ni par le pouvoir des humains que les dragons ont été neutralisés. C’est par la guidance des dieux. Tout pave la voie vers la salvation. (Ahid)

Ahid ferma silencieusement les yeux et fit comme s’il écoutait quelque chose.

Bien sûr, il n’y avait aucun son dans l’air.

Un message divin est arrivé. Il concerne tes compagnons dans le château royal de Gairadite. Le cœur de Misa est en train d’être livré aux dieux par la main du Gardien des Émotions. Au moment où le Héros Kanon brandira l’Épée des Trois Races, elle sera rendue aux dieux. Le jugement tombera sur Kanon, qui a pris la puissance des dieux pour acquise, et il partira pour les cieux. (Ahid)

Saisissant la Pierre de l’Engagement de la Sélection de sa main gauche, Ahid pria.

Et ainsi, un dragon solitaire apparaîtra et mènera le peuple d’Azesion vers les dieux. (Ahid)

Quelle absurdité. (Anos)

Ahid cessa de prier et me regarda.

Et quoi, dis-moi, est-ce que tu trouves absurde ? (Ahid)

Tu ne sais rien du Héros Kanon d’il y a deux mille ans. (Anos)

Je le sais grâce aux messages divins. (Ahid)

Je ris de ses paroles et lui fais face avec les miennes.

En gros, tu ne le connais que par ouï-dire. (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !