Chapitre 310
====================

Lorsque Shin et Reno sortirent du Grand Arbre d’Enyunien, ils trouvèrent le Roi de l’Incinération Eldmed qui les attendait.

C’était un homme grand, de silhouette élancée, avec des cheveux et des yeux violets.

Il portait un long trench-coat et un chapeau en soie, et tenait un bâton dans sa main.

« Bonjour, bras droit du Roi Démon, et Grande Mère de tous les Esprits. Désolé de vous déranger à une telle heure. » dit Eldmed sur un ton léger.

Je les observais tous les trois depuis l’intérieur du Grand Arbre d’Enyunien.

« Qu’est-ce qui vous amène ici ? » demanda Shin franchement.

Il gardait un œil vigilant sur le Roi de l’Incinération.

La bataille entre humains et démons était terminée. Le contrat d’alliance entre les Quatre Rois du Mal et le Roi Démon était désormais nul et non avenu.

« Eh bien, pas besoin d’avoir l’air si effrayé. J’ai quelques renseignements qui devraient aussi vous intéresser. » (Eldmed)

« Qu’est-ce que c’est ? » (Shin)

« Moi, le Roi de l’Incinération, je connais l’endroit où se trouve le Père Céleste Nosgalia, le dieu qui se cache dans la Forêt des Grands Esprits. » (Eldmed)

Le regard de Shin devint sombre.

« Le Père Céleste cherche Reno, la Grande Esprit. Ce dieu prévoit de concevoir un Enfant de Dieu en utilisant la Grande Mère de tous les Esprits comme utérus, afin de détruire le Roi Démon Anos, qui se réincarnera deux mille ans plus tard. » (Eldmed)

Une lame fut enfoncée dans le nez du bavard Eldmed.

C’était Shin, qui avait dégainé sa Lame de Pillage Gilionojes à une vitesse fulgurante.

« Même Reno, qui a tout le Grand Forêt des Esprits comme alliée, ne pourrait pas localiser Nosgalia. Alors je ne crois pas que tu aies jamais pu le faire, Roi de l’Incinération. » (Shin)

Il était très probable que la seule raison pour laquelle Eldmed savait où se trouvait Nosgalia et ce qu’il faisait, c’était parce qu’il était son complice.

« Eh bien, cela facilite beaucoup les choses. C’est exact, Nosgalia m’a contacté. Il m’a demandé si j’étais intéressé par la création d’un Enfant de Dieu qui vaincrait le Roi Démon Anos. Évidemment, ma réponse a été oui―― » (Eldmed)

Dès que Eldmed dit cela, du sang frais jaillit.

Shin avait tranché ses membres.

Le bâton que portait le Roi de l’Incinération tomba au sol.

En tranchant ses bras, il lui avait privé la capacité de manier une arme, et en tranchant ses jambes, il lui avait enlevé sa mobilité. Eldmed était immobilisé, presque nu.

Mais malgré cela, il souriait en amusement.

« HAHAHA ! Merveilleux ! Juste merveilleux ! Comme on pouvait s’y attendre de la part du bras droit du Roi Démon. Penser que tu aies réussi à couper les membres du Roi de l’Incinération sans même me donner une chance de contre-attaquer. C’est la première fois que je vois tes coups d’épée, et je dois dire que ton manque d’ambition, malgré cette puissance, est la raison pour laquelle tu peux te contenter d’être un simple serviteur ! » (Eldmed)

Les yeux brillants comme ceux d’un garçon, Eldmed s’écria avec excitation.

« Je vois que le Roi Démon Anos n’est pas seulement un homme de grande puissance, mais aussi un homme de grande popularité ! » (Eldmed)

Je ne l’avais pas vu depuis un moment, mais il semblait s’amuser comme un fou.

J’avais un peu de mal à comprendre ses sentiments, puisqu’il me louait malgré s’être retourné contre moi.

« Mais le Roi Démon a un défaut fatal. Tu sais sûrement de quoi je parle. » (Eldmed)

« Mon Seigneur n’a aucun défaut. » (Shin)

Le Roi de l’Incinération acquiesça avec satisfaction.

Exactement, et cela, en soi, est un défaut. Le Roi Démon de la Tyrannie est parfait. Tellement parfait que personne ne peut lui faire concurrence. Il lui faut un adversaire. Un qui le poussera à devenir plus fort qu’il ne l’est déjà pour qu’il devienne le vrai Roi Démon ! (Eldmed)

Sasha, qui était juste à côté de moi et écoutait le discours d’Eldmed, avait l’air perplexe.

« Hé, Anos. Qu’est-ce qui cloche avec ce gars ? » (Sasha)

« Je dirais que c’est un enfant manqué. Depuis que je lui ai donné une petite tape sur la tête une fois, il s’attend à des choses de ma part que je ne comprends même pas. Il me taquinait sans raison, et il souriait toujours avec plaisir chaque fois que je le battais. » (Anos)

« …Je n’arrive vraiment pas à cerner ce type. Et toi, Misha… ? » (Sasha)

Misha tourna ses Yeux Magiques vers Eldmed.

Maintenant, comment Misha, qui excellait à discerner les subtilités émotionnelles des gens, évaluerait-elle l’esprit de cet homme ?

« …C’est un creep… » (Misha)

« …D’accord… » (Sasha)

C’est son évaluation ?

Apparemment, cet homme était irrécupérable.

« Et c’est pourquoi je m’oppose constamment au Roi Démon. Mais je ne prendrais jamais parti pour les dieux ! » insista Eldmed.

Comme pour dire que c’était la chose la plus importante au monde.

« Un Enfant de Dieu capable de vaincre le Roi Démon m’intrigue, mais j’ai des doutes quant à sa capacité à rivaliser avec le Roi Démon. C’est pourquoi je vous parle des machinations de Nousgalia. Si cet Enfant de Dieu est si favorisé par le destin que même le bras droit du Roi Démon et le Grand Esprit Reno ne peuvent empêcher sa naissance, alors il doit avoir ce qu’il faut pour défier le Roi Démon ! » (Eldmed)

Honnêtement, quelle chose enfantine à dire.

Pour le Roi de la Conflagration, tout n’était qu’un jouet, qu’un jeu.

« Comme d’habitude, je ne comprends pas ta façon de penser, mais en d’autres termes, tu dis que si le père est si faible qu’il peut être vaincu par nous deux, alors son enfant ne doit pas valoir grand-chose, c’est ça ? » (Shin)

« Exactement. Je savais que tu comprendrais, bras droit du Roi Démon. » (Eldmed)

D’un ton passionné, Eldmed s’exclama.

« Je veux que le Roi Démon Anos atteigne des sommets encore plus grands ! C’est ce que je veux voir. C’est pourquoi je dois d’abord préparer un adversaire, un digne du Roi Démon Anos. Alors pourquoi ne pas utiliser les dieux, les esprits, et tout le reste comme sacrifices au Roi Démon ! ? » (Eldmed)

Shin soupira légèrement.

« Mon Seigneur ne souhaite pas de telles absurdités. » (Shin)

« Peu importe qu’il le veuille ou non. C’est le destin du Roi Démon, celui qui est né pour être un souverain suprême. Il ne peut y échapper. C’est pourquoi je sais qu’il accomplira ce destin. » (Eldmed)

Eldmed poursuivit d’une voix calme, avec une expression sérieuse.

« Lors de la guerre contre Azesion, la première chose que j’ai faite, en tant que Roi de la Conflagration, a été de sélectionner les humains puissants pour qu’ils combattent contre Anos. Mais être humain ne leur a permis d’aller que jusqu’à un certain point. Ma sélection était si rigoureuse que personne, sauf le Héros Kanon, ne pouvait passer au travers. Et si même lui n’était pas du tout de taille face au Roi Démon, alors quelle autre option reste-t-il sinon d’emprunter la puissance d’un dieu ? » (Eldmed)

Il continuait d’imposer impudemment ses idées folles, comme si c’étaient les pensées les plus naturelles à avoir.

« Faisons tout notre possible pour empêcher la naissance de l’Enfant de Dieu. Je serai de ton côté jusqu’à ce que la volonté de Dieu dépasse la nôtre. » (Eldmed)

Shin fixa Eldmed, qui parlait avec enthousiasme.

Cependant, ce dernier affichait un sourire qui disait qu’il n’avait rien à avoir honte.

« …Shin, je pense que cet homme est définitivement fou… » murmura Reno à Shin.

« Ne t’en préoccupe pas. Il a toujours été comme ça. Cependant, comparé à ceux qui mentent, les pensées du Roi de l’Incendie sont bien plus faciles à lire. Si nous empêchons la naissance de l’Enfant de Dieu, il perdra rapidement tout intérêt pour cela. » (Shin)

« HAHAHA ! Tu me comprends vraiment bien, bras droit du Roi des Ténèbres. Rien de ce que tu as dit n’était faux. Dans ce cas, tu ne devrais avoir qu’une seule réponse pour moi, n’est-ce pas ? » (Eldmed)

Shin reporta son regard sur le Roi de l’Incendie.

« Emmène-moi à Nosgalia. Je le couperai avant qu’il ne puisse concevoir cet Enfant de Dieu. » (Shin)

Utilisant sa Lame de Pillage Gilionojes, Shin tranchait les deux jambes d’Eldmed.

Dès que le pouvoir qu’elle avait volé lui fut restitué, ce dernier put immédiatement marcher à nouveau.

« Suivez-moi. C’est par là. » (Eldmed)

Shin et Reno suivirent Eldmed.

Je les poursuivis en me dissimulant grâce au sort .

Finalement, nous arrivâmes à une source d’eau dans la forêt.

« Est-ce ici que se trouve Nosgalia ? » demanda Shin.

Eldmed hocha la tête en réponse.

« Je ne détecte pas sa présence, cependant. » (Shin)

« Les dieux agissent selon leur ordre, vois-tu ? Il y a une certaine condition à remplir pour que le Père Céleste Nosgalia, qui rôde dans cette forêt, apparaisse. Maintenant, Grande Mère de Tous les Esprits, va au centre de cette source. » (Eldmed)

Reno fit un contact visuel avec Shin et hocha la tête. Ensuite, elle entra dans la source.

Peut-être grâce à son pouvoir en tant que Grande Mère de Tous les Esprits, elle marcha à la surface de l’eau sans couler.

Et alors, elle se tint au milieu.

« Est-ce suffisant ? » (Reno)

« Pas de problème. » (Eldmed)

Eldmed se retourna pour faire face à Reno, qui se tenait au-dessus de la source.

« L’ordre du Père Céleste Nosgalia est de donner naissance aux dieux. Sa philosophie d’action s’y conformera. En d’autres termes, la condition pour qu’il apparaisse est celle-ci. » (Eldmed)

Eldmed retira le chapeau de soie qu’il portait et mit la main à l’intérieur.

Lorsqu’il le tira, il tenait un sablier.

Juste au moment où il semblait émettre une explosion de magie sinistre, le sable rouge à l’intérieur du sablier commença à tomber à une vitesse incroyable.

« …Ah… ! » (Reno)

Reno serra son sein gauche avec sa main, l’air anguissé.

Quarante-trois sabliers remplis de sable rouge, qui avaient peut-être été dissimulés par , étaient alignés tout autour de la source.

Ceux-ci étaient les , appartenant au Roi de l’Incendie.

Une fois que tout le sable serait tombé, quiconque serait maudit par ces sabliers perdrait la vie.

Mais quelque chose n’avait pas de sens. Ses bras étaient toujours sous la malédiction d’être coupés par la Lame de Pillage.

Normalement, cela devrait empêcher le Roi de l’Incendie d’utiliser les .

« Qu’est-ce que cela signifie ? » (Shin)

Shin fit rapidement passer sa Lame de Pillage Gilionojes à travers tous les sabliers.

Les quarante-trois sabliers explosèrent tous en même temps, leur enlevant leur malédiction.

Au moment suivant, le sablier dans la main du Roi de l’Incendie fut également détruit dans un bruit sec.

Cependant, il garda une expression nonchalante en disant ce qui suit.

« Le Grand Esprit Reno doit servir de ventre pour l’Enfant de Dieu. Si je la tue, alors l’Enfant de Dieu ne pourra pas naître. En d’autres termes, si je la tue, alors le Père Céleste Nosgalia devra se manifester ! » (Eldmed)

« Je ne crois pas qu’un simple simulacre suffira à le faire apparaître. » répondit Shin avec calme.

« Bien sûr que non, c’est pourquoi j’essaie de la tuer pour de bon. Et si elle meurt réellement à cause de ça, c’est sa propre faiblesse qui en est responsable. En tant que plus fidèle serviteur du Roi Démon, tu ne devrais pas avoir de problème avec ça, n’est-ce pas ? » (Eldmed)

« Si nous tuons la Grande Mère de tous les Esprits, nous pouvons empêcher la naissance de l’Enfant de Dieu. Si le Père Céleste apparaît, nous pouvons le tuer. Quoi qu’il en soit, nous pouvons éliminer la menace pour Mon Seigneur. C’est ce que tu dis ? » (Shin)

« Tu as reçu l’ordre de garder le Grand Esprit Reno, mais uniquement à condition qu’elle puisse éviter de devenir un ventre pour l’Enfant de Dieu. Y a-t-il vraiment besoin que tu risques ta vie pour protéger une entité comme elle qui pourrait causer du tort au Roi Démon Anos ? » (Eldmed)

Reno se tourna vers Shin avec une expression douloureuse.

Ce dernier fixait le Roi de l’Incendie avec le même regard froid.

Au moment suivant, Eldmed jeta son haut-de-forme, et plusieurs tombèrent de celui-ci, un après l’autre. En un clin d’œil, il y en avait plus d’une centaine, et à l’instant suivant, leur nombre atteignit trois cents.

Leur malédiction montra ses crocs et s’abattit sur le cœur de Reno.

« Ta logique est celle des faibles. » (Shin)

Au moment où Shin fit un pas, tous les sabliers autour d’elle furent tranchés d’un seul coup.

Le haut-de-forme flottant dans l’air fut déchiré en lambeaux, et la Lame de Pillage Gilionojes transperça le cœur du Roi de l’Incendie.

« …Ngh…! Guh… ! » (Eldmed)

Les effets de la malédiction de l’Épée de Pillage variaient selon la partie du corps qu’elle coupait.

Si le cœur était tranché, alors l’épée du démon lui ôterait la vie.

« Mon Seigneur m’a ordonné de protéger le Grand Esprit Reno jusqu’à Aharthern. Par conséquent, sa vie est plus importante pour moi que tout le reste. D’ailleurs… » (Shin)

Shin sortit l’Épée de Pillage du thorax gauche du Roi de l’Incendie.

Eldmed vacilla un peu, recula, puis s’effondra comme une marionnette dont les fils avaient été coupés.

« Le Roi Démon de la Tyrannie n’est certainement pas si faible qu’il ait besoin de risquer sa vie pour protéger la sienne. » (Shin)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !