Chapitre 472
====================

« Khahaha ! Quelle ville fascinante c’est. Vivre grâce au pouvoir des dragons et des dieux est intéressant. Je suis sûr que nous aurons des rencontres passionnantes qui nous attendent. » (Eldmed)

Tapant son bâton sur le sol, Eldmed se dirigea droit vers l’église sans hésitation.

C’était le bâtiment le plus grand et le plus luxueux que nous ayons vu jusqu’à présent.

« Euh, M. le Roi du Feu, où allez-vous ? » (Naya)

Naya le suivait de derrière.

« Khahaha ! Je m’intéresse à l’Église. Les draconides vivant dans ce Monde Souterrain sont habiles à invoquer des dragons, des dieux et d’autres créatures magiques avec une puissance magique supérieure. Les clercs, en particulier, possèdent des Joyaux de Promesse que tout le monde peut utiliser. Bien que nous ayons aussi la magie d’invocation à la surface, ces gens sont sans aucun doute un pas en avant. Vraiment fascinant. » (Eldmed)

« Je vois. » (Naya)

Le Roi du Feu s’arrêta et se retourna.

« Veux-tu venir <avec moi, Rat de bibliothèque ? » (Eldmed)

« …Mais je ne ferais que te gêner… ? » (Naya)

« Khahaha ! Je ne rejetterais jamais un élève désireux d’apprendre. Cependant, fais attention. On ne sait jamais ce qui pourrait arriver ici-bas. » (Eldmed)

Eldmed se tenait devant l’église, emmenant Naya avec lui.

Lorsqu’il frappa, la porte s’ouvrit finalement, et un draconide avec une expression douce apparut.

La robe qu’il portait, selon ce qu’Arcana lui avait dit, appartenait à un évêque.

« Vous ne semblez pas familier. Comment puis-je vous aider ? » (Évêque)

Eldmed tapota le sol avec son bâton et parla avec assurance.

« Je viens de la surface et souhaite rejoindre votre foi. Celle-ci est avec moi. » (Eldmed)

« Whaaa— Mmgh ?! » (Naya)

Au moment où Naya cria, Eldmed lui couvrit la bouche avec sa main.

« Nnngh, nn— ?! » (Naya)

« Eh bien, ne sois pas si surprise, Rat de bibliothèque. Ne t’ai-je pas dit de faire attention ? On ne sait jamais ce qui pourrait arriver sous terre, n’est-ce pas ? » (Eldmed)

Bien que confuse, Naya hocha la tête à plusieurs reprises.

« Khahaha ! Quelle élève obéissante. » (Eldmed)

En retirant sa main de Naya, Eldmed se retourna vers l’évêque.

« Désolé de vous avoir fait attendre. Il n’y a aucun problème. » (Eldmed)

« Bien que vous disiez vouloir rejoindre notre foi, ce n’est pas une affaire si simple. Vous devrez faire face à une discipline stricte et un entraînement rigoureux. » (Évêque)

Eldmed sourit avec confiance.

Comme pour dire qu’il savait déjà cela.

« Permettez-moi de vous poser une question. Avant vous, deux chemins divergent : l’un épineux et l’autre paisible. Quel chemin choisirez-vous ? » (Évêque)

« Khahaha ! Le chemin que je choisis est celui épineux, où je libérerai des scorpions et invoquerai des bêtes sauvages pour traîner avec moi les méchants et ceux qui croient en la justice. Un chemin de carnage, plein de toutes les possibilités dangereuses. » (Eldmed)

« …… » (Évêque)

L’évêque eut une expression momentanément stupéfaite.

Cependant, il se ressaisit rapidement et demanda à Naya.

« Alors, quel chemin choisirez-vous ? Celui épineux ou celui paisible ? » (Évêque)

« Euh, je choisis… le pa— » (Naya)

« Khahahahahahahahaha !! » (Eldmed)

Eldmed éclata de rire, coupant Naya alors qu’elle essayait de dire le chemin paisible.

« …Le paisible— » (Naya)

« KHAAAAAAAAAHAHAHAHA ! » (Eldmed)

Naya se tut et jeta un coup d’œil à Eldmed pendant un instant.

« Lequel choisiras-tu, Bubonique ? Le chemin épineux à mes côtés, le Roi de la Conflagration, ou le chemin paisible seul ? » (Eldmed)

Naya baissa les yeux et répondit.

« …L… Le chemin épineux… ? » (Naya)

Avec une expression solennelle, l’évêque hocha la tête.

« À ceux qui frappent à notre porte, prêts à offrir leur vie aux dieux, nous tendons la main. S’il vous plaît, entrez. Commençons par un baptême avec la Perle de Serment. Si vos prières sont exaucées et que vous recevez un appel divin, on vous accordera une profession sacrée. » (Évêque)

L’évêque entra dans l’église.

« Khahaha ! Ça s’est plutôt bien passé, non ? Le moyen le plus rapide d’obtenir une Perle de Serment, c’est de rejoindre leur foi et de devenir prêtre. » (Eldmed)

« …M-Mais que allons-nous faire, sensei ? Si nous devenons vraiment disciples de Jiordal, je sens qu’il y aura des problèmes plus tard… » (Naya)

« Allez, Rat de bibliothèque. Tu crois que je suis qui ? » (Eldmed)

« Euh, eh bien… Tu es le Roi de la Conflagration, non… ? » (Naya)

« Exactement. Si j’avais peur des dieux, je n’aurais jamais pu combattre le Roi Démon. Même si je me suis complètement fait battre. Khahaha ! » (Eldmed)

Sans hésiter, il entra dans l’église.

Naya le regarda, choquée.

« Qu’est-ce que tu fais, Rat de bibliothèque ? Dépêche-toi de venir. » (Eldmed)

Suivant le Roi de la Conflagration qui riait aux éclats, Naya entra aussi dans l’église.

Hmm. Que faisait-il ?

Pour l’instant, il n’avait montré aucun comportement étrange, mais je ne pouvais pas baisser ma garde.

S’il le voulait, le Roi de la Conflagration pourrait être plus problématique que même le pape, après tout.

Bien sûr, en le connaissant, cela pourrait simplement être de la curiosité, mais je pensais qu’il valait mieux lui donner un avertissement, au cas où.

« Qu’est-ce qui ne va pas, Anos ? » (Sasha)

« Sasha, Misha. Venez avec moi. » (Anos)

Misha hocha la tête.

« Bon, d’accord. » (Sasha)

Alors que nous commencions à marcher, Éléonore et Zeshia s’approchèrent de nous.

« Où allez-vous tous ? Est-ce qu’on peut venir aussi ? » (Éléonore)

« Ça ne me dérange pas. » (Anos)

Je me tenais devant l’église dans laquelle Eldmed était entré et frappai à la porte.

Après un instant, l’évêque d’avant apparut.

« …Que puis-je faire pour vous, voyageurs ? » (Évêque)

« Je veux rejoindre votre foi. Le chemin épineux. » (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !