Chapitre 503: Chapitre 503 (FR)

"Quoi--"

Un bruit de craquement se fait entendre.

"Comme c'est superficiel..."

Kartinas a croqué la chaussure qu'on lui avait jetée dans la bouche.

Certains débris sont tombés sur le podium.

"Quel chef d'État extrêmement irrespectueux ! Vous savez ce qui va arriver à vous et à votre monde après avoir fait quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?"

"Kaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Erdemade s'est moqué du Fudo King en colère.

"Cliché, platitude, banalité. Êtes-vous l'incarnation d'un moule dépassé ? Hmm ? J'ai entendu un million de fois avant ma naissance le cliché selon lequel je ne vaux pas mieux qu'un fossile altéré. J'ai dit que notre chef d'État est trop léger pour flotter dans le ciel, mais il est descendu à une profondeur déraisonnable, et apparemment sa tête ne reçoit pas d'oxygène."

À la provocation d'Aledomade, les cheveux de Cartinas se dressèrent encore plus et ses crocs acérés ressortirent.

Ce type est un démon.

Ils semblent avoir une couleur de pelage légèrement différente de celle des démons du monde de la Milice.

"...Vous ne pouvez même pas discipliner vos sujets ! Je ne peux pas croire que vous allez me rendre la miséricorde que je vous ai accordée en me donnant l'opportunité de m'incliner devant vous ! Vous êtes tous des gens arrogants et irrespectueux. Il n'y a plus de retour en arrière maintenant, n'est-ce pas ?"

« Est-ce tout ce que vous avez à confier ? »

Comme pour ajouter de l'huile sur le feu, la bouche du Roi de la Mort se retroussa en un sourire.

"Frissons de peur, de combat et de joie, Carthinas, le roi inébranlable."

Il écarta largement les bras et déclara haut et fort.

"Pour la première fois dans cette Mer Sainte de Ginsui, vous ferez l'expérience par vous-même du piétinement du violent Roi Démon !!"

Je pensais qu'il devenait de plus en plus en colère, mais le roi Fudo avait une expression suspecte sur le visage.

« ……Roi Démon… ?

Cartinas me regarde en souriant d'un air significatif.

« Pas question, non, je ne pense pas, mais vous ne vous appelez pas le Roi Démon dans votre propre monde, n'est-ce pas ?

"Qu'est-il arrivé à ça?"

À ce moment-là, Kartinas éclata bruyamment.

"Ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha ! Je n'arrive pas à croire qu'un inadapté du monde des bulles se fait appeler le Roi Démon ! Quand l'ignorance atteint son apogée, cela devient tellement ridicule. C'est ce que signifie être intrépide !!"

Waha, wahahaha, wahahahahahahahahaha, Kartinas se tient le ventre et rit.

Les autres étudiants de l’académie riaient et avaient l’air choqués, même s’ils ne le disaient pas à voix haute.

C'est quand même long.

Toujours souriant.

"Tu ne vas pas mourir de rire, n'est-ce pas ?"

"Hahaha, désolé. Tu es tellement ridicule. Eh bien, c'est compréhensible si tu viens de sortir du monde mousseux. Pourtant, c'est tellement pétillant..."

On dirait que vous n'avez pas envie d'expliquer.

J'ai tourné mon regard vers Ottolu.

"Le Roi Démon est un nom qui suscite beaucoup d'admiration dans cette Mer Sacrée de Ginsui."

Elle a commencé à expliquer d'une manière professionnelle.

"Le champion de la magie qui règne sur les Douze Royaumes Profonds et est le premier dans l'histoire de la Mer d'Argent à atteindre la magie des abysses est le Grand Roi Démon Zinnia Sieverheld. Le Roi Démon fait référence aux six candidats successeurs du grand Roi Démon Zinia."

Est-ce pour cela que le gardien et Ottolu ont réagi au nom de Demon King Academy ?

"Il existe de nombreux mondes profonds qui aiment se battre et n'ont pas rejoint le Pablo Hetara. Cependant, même ces chefs d'État barbares ne veulent pas entrer dans les eaux territoriales du Roi Démon. Il y a plusieurs zones dans cette mer appelées eaux territoriales inviolables qui ne devraient jamais être touchées, et l'une d'elles est le Roi Démon."

Une fois l’explication terminée, Cartinas ouvrit la bouche avec un sourire sur le visage.

"Comprenez-vous ? Si un inadapté du monde des bulles s'appelait le Roi Démon, il deviendrait un ennemi des Douze Royaumes Profonds, qui sont gouvernés par le Grand Roi Démon."

Il avait l'air fier et me lança un regard gluant et menaçant.

"Hahahaha, qu'en penses-tu ? N'es-tu pas de plus en plus effrayant ? Ce n'est pas étonnant. Je ne dirai rien de mal. Maintenant que tu es venu à Ginkai, change de nom. Dois-je te donner un nom qui te convient ? C'est vrai."

» Dit-il en croisant les bras et en faisant semblant de réfléchir.

"Que veux-tu dire, stupide roi... ? Stupide roi Anos, wahahahahahaha, ce type est un chef-d'œuvre !!"

"Je parie que vos sujets sont vraiment talentueux."

Kartinas avait l'air perplexe, comme s'il ne pouvait pas comprendre le sens.

"Si le chef d'État qui dirige un monde fait cela, les difficultés de ses sujets resteront gravées dans les mémoires."

"…Quoi?"

Comme si ça avait cliqué, il a de nouveau relevé ses cheveux et m'a regardé.

"Ce serait un gaspillage de changer de nom pour une raison triviale. Si vous vous appelez le Roi Démon, il serait pratique que quelqu'un comme le Grand Roi Démon Zinnia entre en contact avec vous. À quel point la Magie des Abysses est-elle géniale ? Je veux vraiment vous rencontrer."

dit Fudoou en essayant d'en rire.

"Wow, tu es tellement élégant. Combien de temps cette bravade va-t-elle durer ? J'ai vu des nouveaux arrivants comme toi plusieurs fois. À la fin, ils se prosternaient et demandaient pardon en larmes."

"Hmm. C'est intéressant. Comment as-tu fait ?"

Cartinas m'a regardé et a dit avec colère.

"Je vais l'ignorer. C'est la coutume de Pablo Hetara de régler les différends entre les académies lors d'une bataille pour le classement Ginsui. Ne dites pas que vous allez vous enfuir maintenant, n'est-ce pas ?"

"Bien. Relevez le défi à votre guise."

Hmm, Cartinas renifla.

"Ottlelou, c'est un jugement."

"Article 3 du Traité de l'Académie Pablohetara, les différends qui surgissent entre les écoles seront résolus à la suite de la bataille de classement de Ginsui. Les revendications des gagnants seront reconnues et les arguments des perdants n'auront aucun sens."

Le Dieu du Jugement, Ottolu, a dit d’une manière professionnelle et a émis un pouvoir magique.

« <Contrat d'arbitrage> »

Le cercle magique dessiné comporte un trou de vis.

Ottolu a mis le remontoir à vis dans sa main et l'a enroulé.

La formule magique était construite à chaque fois que le remontoir tournait, et au troisième essai, la magie du <Contrat d'arbitrage> était achevée.

"Avec la signature des deux parties, le contrat pour la bataille de classement Ginsui sera conclu."

Ottolu s'est tourné vers moi.

"Chef de l'Etat Anos. Vous n'en savez pas assez sur Pablo Hetara ou sur la guerre de l'Ordre Ginsui. Vous avez un jour pour signer le contrat..."

Les mots s'arrêtent.

Cartinas attrapa le dieu du jugement par le cou et le serra.

"N'est-ce pas trop une intrusion, Ottolu ? Tout ce qui va au-delà n'est pas du domaine du Dieu du Jugement."

"...Je viens d'expliquer l'ordre de Pablo Hetara--"

Cartinas resserra sa prise sur son cou avec la force de lui écraser la gorge.

"... euh... ah..."

"Ne dis rien d'inutile. Tu vas m'écraser la gorge, n'est-ce pas ?"

En un instant, Ottolu s'est transformé en brume et a disparu.

"Ah ?"

Cartinas a saisi le ciel et ses yeux maléfiques ont brillé.

Misa a lancé <Rain Spirit Dissipation> sur Ottolu et elle dans un endroit éloigné de la plate-forme. Et puis ma silhouette apparaît.

"Je ne peux pas croire que tu embrouillerais l'arbitre. Tu es un homme qui me méprisait."

"Espèce d'idiot qui ne sait rien. Eh bien, ce n'est pas grave. Renseigne-toi au moins sur Pablo Hetara. À ce moment-là, tu auras perdu ton sang-froid et tu ne voudras plus te battre dans un jeu de classement avec moi."

Cartinas ouvre les yeux.

J'ai signé le <Contrat d'arbitrage>.

"Je n'ai besoin d'aucune connaissance pour te tordre à la légère."

Cartinas afficha un sourire obscène.

Je dirais que ça s'est bien passé.

"Tu devrais le regretter."

Cela dit, il a également signé le contrat d'arbitrage.

"Nous avons confirmé la signature des deux parties."

dit Ottolu.

"Au nom du dieu régnant de Pablo Hetara, Ottolu, nous décidons par la présente de la bataille de classement Ginsui entre la Demon King Academy et la Kojo Academy. La date et l'heure seront demain au début de Pablo Hetara. Le lieu sera la zone maritime libre, deuxième monde de Valandias."

Le Deuxième Valandias signifie un petit monde appartenant à Cartinas.

"Ne m'en voulez pas. C'est la loi de la mer sacrée de Ginsui qui disparaît des ignorants. Si je suis le leader des deux mondes, je dois être impitoyable."

Dit-il avec un air confus sur le visage.

"Commencez la conférence"

Tournant les talons, il descendit de la chaire avec la messe.

En retournant à ma place, j'ai entendu les voix des élèves de chaque école.

"...C'est toujours un homme sans vergogne qui ne fait que commencer un jeu de classement Ginsui contre de nouveaux étudiants..."

"Même si c'est un monde profond, il y a des choses qui sont faites en ajustant la hiérarchie à un niveau inférieur afin que vous ne puissiez lutter que contre des personnes de rang inférieur."

"Cela dit, la force de la flotte du château de Valandias ne peut être sous-estimée. En mettant de côté sa propre force, ces deux panneaux d'affichage. Malheureusement, il est à un niveau différent de celui des marginaux du monde des bulles."

"Même s'il est surnommé le Tigre de Papier, Cartinas est rusé. Il n'a pas beaucoup d'informations sur l'ennemi ou sur Pablo Hetara, et il n'a aucune chance de gagner contre ce stupide chef d'État qui valorise plus son apparence que la vérité."

"S'il avait pris la précaution de baisser la tête, nous aurions pu nous lier les mains. J'apprécie sa fierté, mais il ne survivra pas s'il est imprudent et n'a pas peur de l'inconnu."

Est-ce que ce sont des chefs d’État qui parlent à voix basse ?

Il semble que Fudoou cible les nouvelles recrues, pas seulement moi.

«Dès notre arrivée, il y a eu une énorme bagarre…»

Quand je suis retourné à ma place, Sasha m'a lancé un regard choqué.

Misha cligna des yeux à côté de moi.

"Le monde profond est bien plus profond que notre monde, n'est-ce pas ? Nous n'avons qu'un jour pour nous préparer. Que devons-nous faire ?"

"Quoi, Sasha ? Veux-tu me voir m'incliner là-bas ?"

"Ne sois pas stupide."

» Cria-t-elle.

C'est comme si je n'avais rien entendu d'autre que comment gagner.

Shin, Alemade, Ray, Eleanor, Arcana et Misha.

Aucun de mes subordonnés n'est intimidé par le Roi Fudo qui règne sur le monde profond.

Même les autres étudiants, moins puissants, tremblent de tremblement.

"Je vous ferai payer pour le crime d'avoir insulté notre monde et le Roi Démon."