Chapitre 263
====================

Les fées volaient autour de la classe en panique.

« Un esprit les a-t-il emportées ? » (Arnos)

Le Titi vole jusqu’à mon visage pendant que je pose la question.

« Oui. L’esprit de l’enlèvement. »

« Un loup. »

« Il a des ailes. »

« Il cache tout. »

« On l’appelle le Loup Hiden Gennuru. »

Donc, il existe un esprit né des rumeurs et des légendes sur des personnes emportées. Pourquoi cela a-t-il pris mes subordonnés alors ?

« Ont-ils vraiment été emportés ? » demande Eleonor avec curiosité. « C’est juste que cet arbre Eniyunien est très grand. Ne pourraient-ils pas être ailleurs ? » (Eleonor)

Les Titi secouent tous la tête.

« Pas mentir. »

« Titi ne ment jamais. »

« Parfois, on ment. »

« Pas cette fois cependant. »

Fumu. Je ne peux pas dire que j’ai confiance en leurs paroles.

« Aller chercher ? » (Misha)

Misha me regarde avec ses yeux froids.

« Je suppose. » (Arnos)

Je sens une puissance magique dans ce grand arbre. Même s’ils ont été déplacés ailleurs, ils n’ont pas disparu.

« Dangereux… »

« Nous sommes en difficulté ! »

« J’arrive. »

« C’est ici. »

Les Titi frissonnent tous en même temps et regardent l’entrée. Ils ont peur de ce qui se trouve derrière.

« Qu’est-ce qui arrive ? » (Arnos)

« De mauvais enfants. »

« Des délinquants. »

« De mauvais élèves. »

« Quatre rois maléfiques ! »

Les Titi s’envolent rapidement loin de la porte et se blottissent dans un coin de la classe.

« Eh bien, eh bien, eh bien. » Une voix résonne de l’autre côté de la porte. « Je pensais que les Titis faisaient un bruit inhabituellement fort, mais il semble que nous ayons un invité rare. »

Un homme portant des vêtements voyants et un grand chapeau entre dans la pièce. Bien que, si l’on était précis, on ne pourrait pas dire que c’est un homme rien qu’à son apparence. Son visage est presque complètement plat et sans traits, tandis que son corps ressemble à du gel en forme d’homme.

Fumu. C’est une vue nostalgique.

« Je ne m’attendais pas à te voir ici, Roi du Monument Écarlate. » (Arnos)

*Fufufu* le roi du monument écarlate laisse échapper un rire.

« Je ne m’attendais pas non plus à te voir ici. Pourquoi es-tu là, Roi Démon ? » (SMK)

Quel gars sans honte.

« Fumu. C’est certainement une coïncidence, cependant, ne t’attendais-tu pas vraiment à me revoir après avoir joué avec mes subordonnés ? Je vois que tu parles toujours autant de bêtises, même après tout ce temps. » (Arnos)

Je fixe Gilisris, dont le visage semblable à du gel se tord en un sourire ironique. Il se moque complètement de moi.

« …Aah. » Il parle comme s’il venait de se souvenir de quelque chose. « Ça ? Ce n’était pas mon intention, tu sais ? Il y avait beaucoup de bruit venant du haut. » (Gilisris)

Le visage d’Eleonor affiche à la fois de l’offense et de la colère.

« Ton aide-de-camp a fait des choses terribles. Il a dit qu’il allait m’étudier, moi et Zeshia. » (Eleonor)

« Quelles choses terribles ? Parce que je suis obligé de faire des choses que je ne veux pas faire à cause d’ordres venus d’en haut, je veux au moins obtenir quelques matériaux de recherche. Ce n’est pas simplement du bon sens ? » (Gilisris)

« Je n’accepte pas ton bon sens. Parce que tu traites les gens comme du matériel de recherche, Ledoriano-kun et les autres ont vécu des expériences horribles. » (Eleonor)

« Il y a toujours des sacrifices liés à la recherche magique. Tout le monde mourra et disparaîtra éventuellement de toute façon, alors pourquoi ne pas en faire partie des fondations de la magie ? » (Gilisris)

« …Rien de ce que tu viens de dire n’a de sens. » (Eleonor)

*Fufufu* le roi du monument écarlate laisse échapper un rire étrange.

« Yare yare, tu es vraiment un imbécile. Je ne pense pas que nous puissions nous entendre. Comme prévu, c’est la magie du roi démon. » (Gilisris)

Il ne semble pas que le roi du monument écarlate ait l’intention de se battre contre Éléonor, car il balaie sa déclaration d’un revers de main.

« Fumu. Je ne te vois pas travailler sous un autre mazoku, cependant. » (Arnos)

« Cela fait 2000 ans. Rien ne reste pareil chez le Roi Démon. Parce que tu as pris ton temps pour te réincarner tranquillement pendant plus de 2000 ans, tu ne peux plus suivre le rythme. » (Gilisris)

Sa voix est chargée de sarcasme, auquel je n’ai absolument pas prêté attention.