Chapitre 77
====================

……J’ai déjà tiré sur auparavant, mais c’était tellement puissant…… même si le pouvoir magique n’était que moi et Misha…… » Sasha murmure d’émerveillement alors que le soldat géant tombe au sol.

« ……Surprenant…… »

La voix de Misha se fait aussi entendre depuis le château de glace.

« Nee Arnos, qu’as-tu fait ? »

« Je te l’ai déjà dit. Écoute ta propre origine. »

« Même si tu dis mon propre origine, qu’est-ce que ça……… ahh…… »

Sasha émet un son qui indique qu’elle a compris.

« Fusion de séparation, réincarnation ? » demande Misha.

« Donc, c’est comme ça. »

À l’origine, Sasha et Misha n’étaient qu’une seule personne, mais a été appliqué à Sasha et son origine a été divisée en deux, et de là, Misha est née.

Elles devaient revenir à un seul être le 15e anniversaire, avec leur pouvoir magique multiplié par 10, mais j’ai envoyé les origines de Misha et Sasha dans le passé et les ai fait fusionner avec les deux origines existant dans le passé, et de là, elles sont devenues deux personnes distinctes.

Ce n’est pas parfait, cependant, car les origines sont récemment nées, mais même ainsi, leur pouvoir magique ne peut pas être comparé à celui de leurs anciens moi.

Jusqu’à présent, Sasha et Misha ignoraient cela à cause de la Modification du Passé , elles croyaient que leur pouvoir était le même qu’avant.

Ce qui était nécessaire. Grâce à la Manipulation du Temps , si elles en avaient été conscientes à l’avance, cela aurait causé une contradiction entre le passé et le présent, et si cela s’était produit, modifier le passé n’aurait pas bien fonctionné.

Cependant, les conditions de sont maintenant remplies, donc le limiteur de puissance a disparu. C’est la raison pour laquelle Misha a pu utiliser la Construction Rapide et Très Précise .

« Dis-le plus tôt. J’aurais peut-être réalisé trop tard et je serais mort ici. »

Sasha atterrit dans la forêt et regarde autour d’elle.

« Nee. Si quelqu’un est encore en vie, répondez s’il vous plaît. Je vais vous aider. »

Elle appelle, mais il n’y a pas de réponse.

Je peux encore sentir la puissance magique partout, donc je ne pense pas que quelqu’un soit mort.

« Qu’en pensez-vous ? Il semble que votre château dont vous étiez si fier ait été détruit. »

Je détourne mes yeux de la Clairvoyance à Distance et me tourne vers Ray.

« Bien que ce soit décevant, je suppose que c’est ma défaite… »

Il sourit son sourire rafraîchissant.

« Ou du moins, c’est ce que vos subordonnés doivent penser. »

Puis, à travers , j’entends la voix de Sasha.

« Aaa, ça suffit déjà. Il pleut à un moment pareil… »

Pluie ? Même le ciel est clair, sans aucun nuage.

« Faites attention. »

La voix de Misha s’élève.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Il ne pleut pas ici. Il ne pleut que sur Sasha. »

Le teint de Sasha change.

La pluie s’est maintenant transformée en une averse violente, limitant sévèrement son champ de vision, mais même si votre vue est limitée, cela n’a aucun impact sur les yeux de démon qui peuvent voir la magie.

« …..Qu’est-ce que c’est…… cette pluie…. ce n’est pas une pluie ordinaire, Misha. »

« ……Chaque goutte de pluie a la même longueur d’onde que la magie de Misa. Je ne peux pas trouver son corps principal….. » répondit Misha.

Les yeux de Sasha se plissent.

« Qu’est-ce que ça signifie ? Cette magie…… ? Ce n’est pas une magie perdue. Je n’en ai jamais entendu parler auparavant. »

Fumu. N’est-ce pas la magie spirituelle ?

C’est la même magie que Riniyon, le grand esprit d’eau, a utilisée dans la grande forêt des esprits, Ahartherun.

Misa est à moitié démon, à moitié esprit. Est-elle liée d’une manière ou d’une autre à Riniyon ?

La magie des esprits est spéciale puisqu’elle est elle-même une magie.

Depuis le début, les échanges entre les mazoku et les esprits étaient rares, donc après mille ans sans interaction, les connaissances et les traditions des esprits que les mazoku connaissaient auraient disparu.

Eh bien, peut-être pas complètement. Contrairement à moi, le vrai roi démon de la tyrannie qui a été effacé de l’histoire, certains documents sur les esprits devraient exister quelque part.

Ni Sasha ni Misha ne savaient ce que c’était, donc Misa a dû cacher sa magie spirituelle jusqu’à aujourd’hui.

La révéler ici signifie qu’elle doit vouloir gagner.

Bien que ce soit une magie familière pour moi, si Sasha ne peut pas gérer la source de cette magie, elle aura du mal à faire face.

Pour Misa, c’est une occasion rare de battre la Sasha supérieure.

Sasha doit aussi comprendre cela.

« D’accord. Je vais attaquer en premier. Tu ferais mieux d’être prête, cependant. Si tu ne peux pas l’arrêter, tu mourras. »

Sasha érige une barrière anti-magie et une barrière magique au-dessus d’elle.

Le pouvoir de Sasha s’était considérablement amélioré depuis et, en plus, elle possède la classe de Sorcière , ce qui augmente encore sa puissance magique.

Misa et l’union des fans auront du mal à percer la défense de Sasha.

« C’est parti !! »

Sous la pluie battante, les filles de l’union des fans apparaissent et attaquent Sasha.

Huit personnes au total, toutes armées de lances.

Elles ont dû juger qu’elles ne pouvaient pas percer la anti-magie de Sasha.

Elles ont attaqué de toutes parts et ont frappé de toutes leurs forces.

« Tu es enfin là. »

La barrière de Sasha a bloqué toutes les attaques sans une seule égratignure.

Sasha regarda les huit avec ses yeux de démon.

« Veuillez dormir un moment. »

« ….Aah……. »

Les huit filles vacillèrent et tombèrent inconscientes.

« Je suis allée doucement avec vous. Vous devriez être réveillées dans un jour ou deux. »

« ……Pas encore…… »

Les yeux de Sasha s’ouvrirent en grand à une voix.

Une des filles de l’union des fans qui aurait dû être inconsciente rampait sur le sol.

« ………Je vais entrer…… dans le groupe d’Arnos-sama…… »

L’adversaire est largement inférieur en puissance magique, cependant, elles ont résisté au par pure force de volonté.

À cet instant, Sasha fut distraite.

Les gouttes de pluie qui tombaient prirent la forme d’une personne et soudain, Misa apparut au-dessus de la tête de Sasha, brandissant une épée démoniaque d’un blanc pur.

« Je t’ai, Sasha-san ! »

« Naïve. »

Sasha déploie des barrières anti-magie et des barrières magiques en pleine puissance au-dessus d’elle.

Misa balance son épée démoniaque vers le bas.

« Haaaaaa !! »

L’épée démoniaque d’un blanc neige brisa facilement les barrières de Sasha et la coupa de la tête à l’abdomen.

Un sang frais s’écoule et Sasha s’effondre.

« …..Haaa………haaa……. »

Misa atterrit au sol, respirant lourdement. Elle doit avoir mis toute son énergie dans cette attaque.

« Fumu. Je vois. C’est ton épée démoniaque ? » je demande à Ray.

Peu importe la surprise de l’attaque, Misa elle-même manquait de la puissance pour percer les défenses de Sasha.

« Bien qu’une épée démoniaque choisisse son propriétaire, il y a une connexion magique via l’Armée du Roi Démon et à cause de cela, je peux la prêter temporairement. »

« Tu ne peux pas faire ça normalement. »

« Peut-être. »

Si je ne me trompe pas, n’y avait-il pas une histoire selon laquelle il pouvait manipuler aussi bien les épées sacrées que les épées divines ?

Même si c’est le cas, il est bien hors norme de soumettre une épée démoniaque et de la prêter à d’autres personnes.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !