Chapitre 583: Chapitre 583 (FR)

Eleanor tourna la tête en regardant le continent flottant.

"Hmm ? Cet endroit est le Pablo Hetara des souvenirs que vous apportent les Abysses de Karakuri, mais l'endroit où nous nous trouvons maintenant est aussi un Pablo Hetara, n'est-ce pas ? Qu'est-ce que cela signifie ?"

Ensuite, le Roi de la Mort sauta vers le continent flottant.

"C'est pas rapide si tu y vas ? Ça a l'air intéressant."

"Vous avez raison."

J'utilise également <Flight> pour voler dans le ciel.

"Vous dites que vous avez raison, mais même si vous n'allez pas jusqu'au bout, ne serait-il pas plus rapide si vous demandiez à Ottolu ?"

"C'est plus intéressant si tu y vas."

"De cette façon?"

Après moi, Sasha et d'autres étudiants de la Demon King Academy arrivent également par avion.

Le Roi de la Mort et moi avons posé le pied sur le continent flottant.

Ce qu'il y a, c'est le palais Pablohetala, qui est tombé en ruines.

Ce n'est pas seulement que les années ont passé.

Chaque partie du palais était en ruines.

"Hmm. Tu dis que c'est un souvenir, mais c'était quand ?"

"Ce sont les derniers souvenirs d'Ottolu et des autres."

Ottolu, qui a rattrapé son retard, atterrit sur le continent flottant.

"Qui a fait ça?"

Je dis cela en regardant les traces de destruction laissées sur le palais.

"J'ai dit que le monde s'approchait de l'abîme et était englouti, mais celui-ci doit être les cicatrices de la guerre."

Ottolu commence à marcher et s'approche du vieux palais.

"La Silver Water World Listeria était le chef de l'État, et l'ermite Hermide est devenu fou et a détruit son propre dieu principal."

"Pourquoi?"

"Plus le monde s'enfonce et plus vous vous rapprochez de l'abîme, plus le pouvoir magique et l'ordre seront rassemblés dans de nombreux petits mondes. Le dieu principal deviendra plus puissant et le chef de l'État en bénéficiera également."

Le pouvoir magique circule du plus profond au plus profond.

Il en va de même pour la rosée du feu et l'ordre.

"L'Ermite Hermide n'a peut-être pas été capable de supporter ce pouvoir."

"Alors tu es fou?"

"La vérité n'est plus connue. Cela s'est produit lorsque le monde des eaux argentées de Listeria, qui appartenait à Otto Lu et ses amis, était sur le point d'atteindre l'abîme. Soudain, l'ermite Hermide est devenu fou. Elle a essayé de le persuader, mais cela n'a pas fonctionné. Ils se sont battus, ont perdu et Pablohetara a été détruit. "

Si vous étiez sain d’esprit, il n’y avait certainement aucune raison de détruire votre propre monde.

Mais je ne comprends pas pourquoi c'est fou.

S’il était à la tête d’un monde proche des abysses, il aurait été assez puissant. A-t-il soudainement rassemblé un pouvoir qu'une personne aussi féroce ne pouvait pas supporter ?

"Qu'est-il arrivé à l'Ermite Hermide après ça ?"

"Il s'est suicidé. Listeria, qui avait atteint son apogée de prospérité, a perdu à la fois son dieu principal et son chef d'Etat, et a tout perdu en une nuit."

Nous marchons en regardant autour des murs extérieurs du palais.

Il y avait de nombreux canaux menant au palais, mais l’eau était à sec.

"Euh, alors, Ottolu-chan est-il un survivant ?"

"Non. Ottleloo a également péri. Pour autant qu'Ottleloo le sache, il n'y a aucun survivant de Listeria."

Eleanor tourna encore plus la tête en réponse à la réponse d'Otto Lou.

"Dans le monde Ginsui de Listeria, il y avait un abîme. L'abîme des souvenirs. Cet abîme, qui stocke et matérialise les souvenirs du monde détruit, a stocké de nombreux souvenirs de ses habitants lorsque Listeria a été détruite."

Une voix professionnelle résonne dans les ruines.

Il n'y avait aucune tristesse ni tristesse sur le visage d'Ottolu.

"Des fragments de leurs souvenirs ont créé le corps d'Ottolu. La dernière chose dont tout le monde se souvenait était l'Académie Ginsui Pablo Hetara. Afin de laisser derrière eux cette alliance académique qui priait pour le calme de la mer sacrée de Ginsui, ils ont essayé de faire revivre le dieu dirigeant qui gouverne la loi."

À Listeria, la race divine qui régit les lois de l'Académie Ginsui Pablo Hetara est Ottolu.

Comme prévu, même l'Abysse des Souvenirs n'avait probablement pas assez de pouvoir pour faire revivre le dieu principal.

"Grâce à la mémoire du peuple, Ottolu a été ressuscité avec un corps légèrement différent de celui d'avant. Il avait le pouvoir de sauver Pablohetara."

Ottolu me regarde attentivement.

Les engrenages derrière ses yeux cliquetaient.

"Ottorulu, qui était connecté à l'Abysse des Souvenirs, a pu le transformer en pouvoir du Conseil des Abysses. En utilisant le Conseil des Abysses, la rosée de feu et l'eau argentée qu'il a collectée, il a matérialisé le Palais de Pablohetara, où il a étudié avec vous."

Les souvenirs du monde détruit s’accumulent. Comme nous l'avons vu dans Ginsui Shogi, c'est généralement en ruines que se matérialise le « Kagurien-ban ».

Est-ce quelque chose comme utiliser le pouvoir du feu et de la rosée pour le réparer ?

En d'autres termes, l'actuel palais Pablohetala et Ottorulu ne sont rien d'autre que les souvenirs des habitants attirés par « l'abîme de Kaguri ».

"Kakaka, n'est-ce pas intéressant ! Le Dieu du Jugement, ton corps est le Tsugihagi dont beaucoup de gens de Listeria se souviennent. N'est-ce pas pour ça que tu ne sais pas pourquoi l'Ermite Hermide est devenu fou ?"

Tout en posant des questions, Aledomade ouvre la porte principale cassée et entre.

"Vous ne devriez pas entrer sans autorisation."

dit Archana.

"Aucun problème"

Cela dit, Ottolu a également franchi la porte principale.

Le Roi de la Mort procède à sa guise.

"Comme l'a dit le roi de la mort Erdomade, tout chez Ottolu n'est pas parfait. Otto Lu, de son vivant, savait peut-être pourquoi l'ermite Hermide était devenu fou."

"Veux-tu te souvenir?"

Lorsque j'ai posé cette question, Ottolu s'est tourné vers moi un instant.

Cependant, elle marchait droit devant elle sans rien dire.

"Ottleloo n'a pas de cœur. Parfois, il veut ce qu'il n'a pas."

"Si c'est vous qui avez collecté les fragments de souvenirs, il n'est pas surprenant que vous ayez des émotions."

Elle fit quelques pas en silence.

Sans s’arrêter pour marcher, il parlait d’un ton sérieux.

"...Je ne suis pas au courant..."

"Alors quel est ton but ?"

"Perpétuation de Pablo Hetara"

Cette fois, ce fut une réponse immédiate.

"Ottorulu, le dieu du jugement, continuera à juger cette alliance académique. Le dieu principal du monde Ginsui, aujourd'hui décédé, et les innombrables habitants doivent se souvenir de lui pour cette raison. Ils souhaitent le calme du Ginkai, dont rêvait le chef de l'État avant qu'il ne devienne fou."

Ginsui Gakuin Pablo Hetara est le symbole d'un système de classes pervers, a déclaré Loncruz. Il ne fait aucun doute qu’ils volent la rosée de feu du monde des bulles.

Je ne pense pas qu'il mentait.

Mais ce n’est peut-être qu’un aspect.

« Quand le monde Ginsui a-t-il péri ?

"Il y a environ 14 000 ans."

Il y a 16 000 ans, Ordof, l'ancien roi sacré du monde de l'épée sacrée Hyphoria, se méfiait de Pablohetala.

Si oui, y a-t-il eu des signes indiquant que l'ermite Hermide est devenu fou depuis lors ?

« J’ai entendu dire que l’Académie Alliance de Pabuhetara se concentrait sur le monde superficiel ?

"Ginsui World Listeria n'a fourni que Pablo Hetara et ses idéaux, et n'a jamais essayé de se montrer. L'idéal du chef de l'État Hermide était une alliance dont tout le monde discutait et décidait ensemble. Je pensais que les choses n'iraient pas bien si l'existence du monde profond était révélée."

Que cela vous plaise ou non, il y aura probablement des gens dans le monde Ginsui qui seront attirés par celui-ci.

"Alors tu es un ermite?"

"Oui"

« Quand avez-vous remarqué l'anomalie d'Ermide ?

« Listeria est sur le point de disparaître. »

Il n’y avait aucun signe que l’Ermite Hermide ait comploté quoi que ce soit de fâcheux depuis un certain temps.

Peut-être qu'ils ne le savent tout simplement pas.

Au moins, l’ancien saint roi Ordof avait remarqué quelque chose.

"Kakakaka, kakakakkakkakkakkakkakkakkakkakkakka !!!"

J'entendais de loin le rire du Roi de la Mort, comme si j'avais trouvé quelque chose d'intéressant.

Nous prendrons des mesures dans ce sens.

Ce que je suis arrivé était une grande pièce avec un haut plafond.

Des épées brisées, des canons brisés, des boucliers brisés, des livres déchirés, des turbines ébréchées, de la vieille peinture, du verre brisé, des voiles déchiquetées et des poupées endommagées sont laissés dans un désordre divers.

Il y avait aussi des soldats Gin Suiki en lambeaux alignés en rangées.

Alemade se tient au fond de la pièce.

Ce qu'il voyait sous ses yeux était un dieu.

Il a un corps de mercure solidifié et est brisé à certains endroits.

"Hmm. On dirait un dieu, mais il n'est pas vivant."

Je peux ressentir une faible quantité de pouvoir magique, mais il n’y en a pas de source.

Est-ce aussi une réminiscence matérialisée par le <tableau Ginsuibuchi> ?

"Kakakaka, ça pue, ça pue. Ça sent dangereux !"

Erdemade regarde le dieu au corps de mercure comme s'il le léchait.

"Regardez ! Il y a quelque chose d'écrit ici à propos de ce dieu. Que pensez-vous que c'est ?"

Erdemade montre la tablette de pierre à côté des dieux avec son bâton.

« Je n’arrive pas du tout à le lire, mais qu’est-ce que ça dit ?

Sasha se tourne vers la tablette de pierre.

Le Roi de la Mort sourit.

"Je n'arrive pas du tout à le lire ! Kakakakkakk !"

"vous savez quoi……"

Il s'agit probablement d'une lettre magique du monde Ginsui de Listeria.

Je regarde Ottolu.

Puis elle lut la tablette de pierre.

"--C'est un enchevêtrement créé par les humains. C'est un soldat fort qui marche en avant. C'est un voilier qui va vers l'abîme. Son nom est le dieu enchevêtré du tourbillon."