Chapitre 619: Chapitre 619 (FR)

"Zeshia ! Vole !"

En même temps que les mots d'Eleanor, Zesia sursauta avec <Flight>. La boule noire de destruction qui volait en ligne droite manqua sa cible, mais elle se tourna comme si elle la poursuivait.

Eleanor dessine rapidement un cercle magique.

« <Lumière de barrière de plumes du sanctuaire profond> ! »

Les ailes de la cigogne dansent et la barrière sacrée de Zesia devient une barrière contre les mauvais esprits.

Cependant, la <Lion Calamity Extermination Black Ball> lancée par Bobonga a brisé la barrière et a continué à faire pression contre Zesia.

Alors que Zesia continue de s'enfuir, Bobonga écarte largement son étrange bras droit et tente d'étendre ses griffes noires.

"Hmph. Pensais-tu pouvoir t'échapper ?"

"Ne détourne pas simplement le regard."

Avec un bruit sourd, Bellamy lança du charbon magique dans le corps de Bobonga et lança sa poursuite démoniaque.

"--<Charbon de bois Renbi> !!"

Les flammes engloutissent Bobonga et brûlent son corps.

Mais il n'a pas peur.

« Vous êtes sur le chemin ! »

Le bras droit de forme étrange était balancé horizontalement dans un mouvement de flexion. Lorsque Bellamy sauta en arrière et l'esquiva, le <Canon léger à plumes du Sanctuaire> d'Eleanor tomba sur lui comme pour lui fournir un tir de couverture.

Bien qu'il soit touché par chacun d'eux, Bobonga utilise toutes ses forces pour étendre ses griffes noires de lion.

"Juumatsuchi, le secret est là..."

Avec un bruit sourd, les pieds de Bellamy s'enfoncent dans le sol.

Le poids de ce maillet magique augmente rapidement.

"Épée d'entraînement lourde !!"

La griffe noire fit tomber le maillet et le projeta contre le sol.

"Non, argh...!"

Bobonga essaie de lever son bras droit.

Cependant, la griffe noire maintenue par le maillet était incapable de bouger du tout, comme si elle était maintenue sous un poids énorme.

« Ne te coupe pas le bras droit, Eleanor !

« <poupée de pseudo-discipline> ! »

Quatre <poupées pseudo-discipline> sont créées et armées de l'épée d'armure militaire Miseiorios.

"Allons-y!"

Les poupées descendirent directement d'en haut et balancèrent l'épée de Miseiorios sur l'épaule de Bobonga.

Il a attaqué avec son bras gauche.

"On dirait une poupée !"

Du sang frais a été dispersé.

Les deux <poupées pseudo-disciplinaires> ont été emportées par le vent et les deux épées se sont enfoncées dans les épaules de Bobonga.

La lame a tranché la chair et atteint l'os, mais elle ne l'a pas encore coupé.

«Espèce de petit fretin!»

Il y eut un tremblement et le bras droit, qui était censé être retenu par le lourd marteau, bougea légèrement. Bellamy, avec une expression sombre sur le visage, utilise toute sa magie et sa force physique pour essayer de la retenir. L’instant suivant, le lourd marteau magique s’est brisé en morceaux.

Bobonga fait pivoter tout son corps et fait tomber les deux poupées pseudo-disciplinaires qui lui étaient attachées.

"C'est de ta part, gamin ! Je vais rembourser ma dette pour le jeu de la hiérarchie !"

Bobonga regarde Zesia dans le ciel avec une étrange obsession.

Elle continue d’éviter la <Lion Calamity Abyss Black Ball>. Peu importe la quantité d’anti-magie que vous détruisez ou le nombre de fois que vous l’évitez, cette boule noire vous poursuivra sans relâche.

Ils ne s'arrêteront probablement pas tant qu'ils n'auront pas détruit leur cible.

Bobonga tend le bras droit en direction de Zesia qui s'enfuit à toute vitesse.

Du bras droit de l'anomalie noire, des griffes noires s'étiraient et effleuraient le côté de Zesia.

Du sang rouge vif pleuvait du ciel.

"Zéshia !!"

Eleanor crie alors qu'il se précipite pour la sauver.

Au même moment, Bellamy lança quelque chose sur Zethia.

"--Ne l'utilise pas !"

Zesia attrape l'objet volant.

C'est une poupée de paille rouge. Un sinistre fil d’acier était enroulé autour de lui.

"Les cheveux de Bobonga sont incrustés dedans. Si vous y enfoncez un clou..."

Bobonga se précipite vers Zesia, qui a atterri au sol, comme s'il l'attendait.

<Lion Calamity Exterminating Black Sphere> pleuvait d'en haut, détruisant les nombreuses barrières qu'Eleonor avait érigées.

"Je ne pense pas que tu puisses t'échapper."

« Fuyez… non… ! »

L'une des répliques d'épées qui flottaient dans les airs s'est transformée en un clou de cinq pouces, et l'épée écarlate Enhaletia dans la main de Zesia s'est transformée en marteau avec un éclair de lumière.

"Zesia... se battra...!"

Zesia a enfoncé un clou de cinq pouces dans l'épaule de la poupée de paille rouge, à la base de son bras droit, et l'a frappé avec le marteau aussi fort qu'elle le pouvait.

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

La poupée de paille rouge élève une voix familière venue de quelque part.

En même temps.

"Gaaaaa... !!"

Bobonga, qui chargeait en avant, s'est arrêté.

Du sang jaillissait de la base de son bras droit.

"La malédiction de la poupée Parrington fonctionnera, n'est-ce pas ? Après tout, la source est l'ancien chef de Luzendfoort – hé !!"

Immédiatement, Bellamy tire du charbon magique hors du cercle magique.

Bobonga se retourna et ouvrit grand la bouche.

"Kaaaa !!"

Le <Disastrous Flame Scorching Cannon> avale le charbon magique et une énorme explosion se produit. Bellamy appliqua immédiatement de l'anti-magie, mais fut époustouflé.

"Uggyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!"

Zethia enfonce à nouveau un clou de cinq pouces dans la poupée Parrington et le sang déborde de la base du bras de Bobonga.

"Nuuuuuuu… Qu'est-il arrivé à ça… !!"

Il s'en fichait et tendit son bras droit blessé.

Les griffes noires du lion de la destruction grandissent. Zesia essaya d'esquiver immédiatement, mais c'était un peu lent. Sa poitrine droite a été transpercée sans pitié.

"...Aaah...!"

Du sang rouge coule.

Les griffes noires transperçaient ses racines.

"Je t'ai attrapé. Lâche-toi maintenant. C'est fini."

Avec une déclaration impitoyable, Bobonga regarda légèrement au-dessus de sa tête. Toute la <Lumière de barrière de plumes du sanctuaire profond> d'Eleanor est brisée et la <Sphère noire de destruction du Fléau du Lion> pleut.

Zesia n'a aucun moyen d'éviter d'être transpercée par les griffes noires.

"Zéshia !!"

Eleanor vole désespérément dans le ciel, mais elle ne parvient pas à rattraper la boule noire de destruction.

"...La réalité...est marinée dans le miel...!"

Zesia lève le marteau même si elle est recousue par les griffes noires.

Cependant, <Lion Calamity Exterminating Black Ball> est plus rapide.

Il montra furieusement ses crocs vers le jeune corps, dégageant un froid sentiment de destruction.

Une lumière noire éclate et l'obscurité recouvre l'intérieur du navire.

Si ses racines sont transpercées par Angelv, les griffes noires du lion, et si la sphère noire de destruction le frappe directement, il sera complètement détruit.

Cependant, Zesia était en sécurité.

"Fais-le... fais-le..."

Bellamy sauta entre eux et utilisa tout son corps comme bouclier pour bloquer la <Lion Calamity Extinction Black Ball>.

L'anti-magie qui s'était répandue autour de lui fut facilement brisée et le sang coula de tout le corps de Bellamy.

La boule noire qui l’a frappée s’est déchaînée à travers son corps, détruisant ses racines en lambeaux.

Sa destruction est proche.

Malgré cela, Bellamy sourit méchamment.

"...je ne peux pas le faire..."

Avec un esprit combatif brûlant dans ses yeux, Zesia balance le marteau aussi fort qu'elle le peut.

Tout le pouvoir magique y était concentré.

« ＜Attaque profonde＞ !! »

Lorsque le clou de cinq pouces a percé la poupée Parrington encore plus profondément, l'étrange bras droit de Bobonga s'est envolé de sa base avec un cri étrange.

「がっ……あ、うがああああああああああああああああああああああぁぁぁっ…………！！」

Les répliques d'épées d'Enhaletia volant dans les airs transpercent l'une après l'autre le bras droit sectionné et le corps de Bobonga.

"Ah...gah...ha..."

Le corps de Bobonga a fait une embardée et est tombé au sol.

« <Lumière de barrière de plumes du sanctuaire profond> ! »

La barrière d'Eleanor a immédiatement entouré l'étrange bras droit et Bobonga en couches, les séparant.

Bobonga ne peut pas bouger.

Il a essayé de se débarrasser des attaches de toutes ses forces, mais son corps blessé n'a pas réussi à briser la barrière.

"…Oh mon Dieu…!"

Le bras droit du lion, qui avait été coupé, bougeait toujours.

Pour tenter de briser la barrière, un pouvoir magique noir-vert est émis.

"...Non... c'est..."

Lorsque Zesia a enfoncé un clou de cinq pouces dans la poupée Parrington, le bras droit à la forme étrange a ralenti. Eleanor a immédiatement érigé une barrière.

«… oh, ono, ono… re…»

Avec des yeux maléfiques injectés de sang, Bobonga lança un regard haineux à Zesia.

Son expression était teintée d'humiliation.

"Oh mon dieu…!!! Si seulement j'avais un corps… Si seulement j'étais né avec un corps parfait, tu serais tellement pénible…!"

"Calme...!"

Un marteau est tiré et un clou de cinq pouces perce la poupée Parrington.

"Gahaaaaaaaaaaaaaa… !!"

De plus, la barrière d'Eleanor était superposée à plusieurs reprises, bloquant même la voix.

Si vous continuez à utiliser la poupée Parrington et à étirer la barrière, vous devriez pouvoir la neutraliser pendant un certain temps.

« ……Oh mon Dieu… »

Avec un bruit sourd, Bellamy tomba sur le dos.

En lui coupant le bras droit, la <Lion Calamity Abyss Black Sphere> a disparu et il a à peine pu survivre.

Cependant, les racines endommagées par le pouvoir du lion de destruction ne se rétabliront pas immédiatement.

Plus aucun combat ne serait possible.

"...Tu es vieux...Yaki s'est retourné..."

Lorsque Zethia fut touchée par la Boule Noire de Destruction, le bras droit de Bobonga était sur le point d'être sectionné.

Avec les pouvoirs de Bellamy, il aurait pu le faire seul.

Tant que je laisse Zesia mourir.

"...Grand-mère..."

Kotoko et Zethia courent vers Bellamy.

Eleanor tomba doucement du ciel.

"...Vous gagnez..."

dit Bellamy.

"Mais rien ne changera si vous jouez au Bobonga avec moi. Je pense que cela causera juste plus de dégâts."

"Nous les vaincrons tous. Le Lion de Destruction, les Cinq Saints, le Roi Saint, le Seigneur Béni et le Désastre. Nos amis les vaincront tous."

Kokuri Zethia hoche la tête et montre Enhaletia.

"C'est mariné dans du miel..."

Le corps blessé, elle tourne les talons.

La bataille à l’extérieur n’est pas encore terminée.

Eleanor tourna son regard vers la <Pseudo Discipline Doll> combattant sur le Silver Water Ship et leva le drapeau de l'armée de l'épée blindée Mizeion.

"Peu importe le type d'ennemi auquel nous sommes confrontés, nous, l'armée du Roi Démon, sommes toujours victorieux et invaincus."