Chapitre 154
====================

En quittant l’académie des héros, j’ai trouvé Sasha debout à côté de la porte.

« Tu m’attendais, Sasha ? » (Arnos)

En entendant ma voix, elle se tourne vers moi avec un sourire, mais elle semble changer d’avis et commence à me fixer du regard à la place.

« Je ne t’attendais pas. Tu étais si lent que je me suis demandé si quelque chose était arrivé et je suis revenue. » (Sasha)

« Tu t’inquiétais pour moi ? » (Arnos)

« Qu’est-ce que je… » Sasha s’arrête, réfléchit à ce qu’elle disait, puis reprend : « Je me demandais si tu les avais tous tués avant même que l’échange à l’académie ne commence. » (Sasha)

Je ris. Même moi, je sais ça.

« Même si l’on nous dit que cet échange est pour apprendre les méthodes magiques de chacun, son objectif principal est de favoriser l’amitié entre Deiruheido et Azeshion, ce qui serait très difficile si tu fais des ravages comme tu le fais à Deruzogedo. » (Sasha)

« L’autre côté ne semble pas le savoir. » (Arnos)

Comme si elle perdait de son élan, Sasha se tait.

« …Certainement, étant donné nos histoires communes, je me demande si nous pouvons devenir amis… » (Sasha)

Quand je commence à marcher, Sasha commence à marcher à côté de moi.

« Eh bien, comme je l’ai dit plus tôt, c’est seulement une fausse histoire que le héros Kanon m’a vaincu, qui a été transmise. Il est probablement prématuré de penser que tous les humains sont hostiles aux mazoku. » (Arnos)

« Pourquoi ? » (Sasha)

« Le roi démon incontrôlable et d’une puissance inimaginable a apporté la paix dans le monde sur un coup de tête. Les humains ne peuvent pas oublier leur peur du roi démon avec cette histoire, car s’il se réincarne, il pourrait décider de détruire le monde à nouveau, cette fois sur un coup de tête. » (Arnos)

Sasha hoche la tête.

« Même s’il savait que c’était un mensonge, le héros a-t-il décidé de dire cela pour rassurer les gens ? » (Sasha)

« Ce serait la meilleure chose à faire. Il est vrai que le roi démon de la tyrannie est mort, après tout. De plus, même si ton ennemi qui a commis toutes sortes d’atrocités disait vouloir la paix, peu le croiraient. » (Arnos)

C’est pour cela que la grande guerre a commencé il y a 2000 ans. Des rancunes sur des rancunes qui tourbillonnaient avant de finalement déborder. Je détestais ça.

« Ils croient fermement à cette légende qui a été transmise, et comme ils se considèrent aussi comme des descendants de héros, il est évident qu’ils auront une opinion forte des mazoku. C’est plutôt adorable, en fait. » (Arnos)

« Et qui était celui qui a enfantinement frappé cet humain qui essayait de faire le malin il y a un moment ? » (Sasha)

Sasha me fixe.

« Je ne faisais que jouer avec lui. C’était mignon. » (Arnos)

« …Ahh… je vois. Donner des traumatismes à vie aux gens, c’est mignon… » (Sasha)

Il semblait bien le prendre. Il n’y a pas lieu de s’inquiéter.

« À part dire que l’amitié n’est pas l’objectif, qu’as-tu découvert d’autre ? » (Sasha)

« Rien que je puisse comprendre, et les mystères ont augmenté. » (Arnos)

« D’accord ? » (Sasha)

Il y a 2000 ans, le héros Kanon a été tué par des humains.

C’était évidemment après ma mort et le début de mon processus de réincarnation, alors qu’est-ce qui s’est exactement passé ? Pourquoi les humains ont-ils tué le héros qui a sauvé l’humanité en combattant le roi démon de la tyrannie toute sa vie ?

Était-il impliqué dans une lutte de pouvoir ou Avos Dillheavia était-il impliqué ?

Pour l’instant, la façon la plus rapide semble être de demander à Eleonor ce qui s’est passé.

« Apparemment, ce gars Laos faisait semblant d’être battu par moi. » (Arnos)

« …Est-ce qu’ils nous testaient ou devons-nous être sur nos gardes ? » (Sasha)

« Il semble qu’ils voulaient tester ma force, alors ils ont ouvertement provoqué une querelle. » (Arnos)

« Hmpf. Quelle impudence. » (Sasha)

Les yeux de Sasha deviennent perçants. On dirait qu’elle commence à se fâcher. Ça doit faire monter depuis un petit moment à cause des problèmes d’il y a quelque temps.

Je me demande s’ils auront une autre petite mise en scène pour que je joue la prochaine fois que nous nous retrouverons lors des examens ?

« Nee Arnos. » (Sasha)

Sasha remarque quelque chose et tire sur ma manche.

« Là-bas. » (Sasha)

En suivant le regard de Sasha, je vois un homme androgyne aux cheveux blancs et une fille aux cheveux bruns au look excentrique.

C’est Ray et Misa. Ils marchent tous les deux ensemble dans la rue et semblent avoir une bonne ambiance autour d’eux.

« On dirait qu’ils ont fini de donner des conseils à l’union des fans. » (Arnos)

« Attends. » (Sasha)

Alors que j’allais l’appeler, Sasha me saisit la main.

« Quoi ? » (Arnos)

« Euh… ce serait mal de les déranger. » (Sasha)

« Pourquoi ? » (Arnos)

« Eh bien, on ne les dérangerait peut-être pas, mais je pense qu’on le ferait quand même. » (Sasha)

Fumu. Quel commentaire tourné en rond.

« Ugh ! À quoi servent tes yeux ? En gros, Misa aime Ray. » (Sasha)

« Oh. » (Arnos)

Quand cela s’est-il produit ? C’est intéressant.

« Et Ray ? » (Arnos)

«… Je ne peux jamais deviner ce que pense ce gars, mais il parle beaucoup avec Misa. Tu es un homme. Tu ne parles pas de ces choses ? Tu ne peux pas comprendre ça à travers votre lien masculin ou quelque chose comme ça ? » (Sasha)

« Malheureusement, je n’ai jamais eu une telle conversation. » (Arnos)

« … Je vois. » (Sasha)

En tournant un coin, Ray et Misa entrent dans la rue principale centrale.

« Suivons-les. » (Arnos)

« Haaa !? On ne peut pas ! Ce serait honteux. » (Sasha)

« Tu n’as pas besoin de venir si ça ne t’intéresse pas. » (Arnos)

En suivant Ray, je pénètre dans la rue principale centrale.

C’est très bondé, mais avec mes yeux de démon, je ne les perdrai jamais de vue, et en écoutant très attentivement, je pouvais entendre leur conversation.

« Fufufu, c’est génial. Il y a tellement de stands autour. » (Misa)

« Y a-t-il aussi un festival en cours ? » (Ray)

Ray et Misa sourient et rient comme d’habitude.

« Si je me souviens bien, je pense que c’est l’anniversaire du grand héros Jerga. Je suis sûr que c’est ce qui était écrit sur le guide que nous a donné l’académie. Ils célèbrent le jour de la naissance de Jerga, et cela semble durer tout un mois. » (Misa)

« Ohh. » (Ray)

Ray marche joyeusement dans la rue en regardant les artistes de rue et les stands.

Soudain, ils s’arrêtent et regardent un stand.

« Tu veux essayer ? » (Ray)

« Ouais. Je vais tenter le coup. » (Misa)

Ils se dirigent tous deux vers un stand qui ressemble à un stand de tir à l’arc. Il y a des arcs en bois sur le stand, et il semble y avoir différents prix selon ce que tu touches.

Deiruheido et Azeshion ont des monnaies différentes, mais notre argent a été converti avant notre départ.

Après avoir payé, Misa a pris un arc.

Je dirais que les cibles étaient à environ 8 mètres et qu’on a droit à trois flèches.

Misa a visé les cibles et a raté les trois fois.

« Ahahaha. Pas du tout douée. » (Misa)

Même si elle a échoué, Misa avait l’air de s’amuser.

« Tu veux essayer, Ray ? » (Misa)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !