Chapitre 221
====================

En fin de compte, aucun de mes parents n’a appris la vérité, cependant, comme mon père l’a dit, ils s’inquiétaient de ma participation à la guerre, donc c’est probablement à prévoir.

Je laisserai passer un peu de temps et ils devraient pouvoir écouter calmement la prochaine fois. Tant que ma mère apprend la vérité, car mon père est facile à persuader.

Pas besoin de se précipiter. Attendons le bon moment.

« Qu’est-ce que tu vas faire ? » (Sasha)

« D’abord, je vais manger le gratin de champignons avant qu’il ne refroidisse. » (Arnos)

« Tu sais………… » (Sasha)

Sasha me regarde avec étonnement pendant que Misha sert le gratin de champignons.

« Est-ce que ça suffit ? » (Misha)

« Parfait. » (Arnos)

Je reçois une assiette de Misha et commence à manger mon gratin de champignons.

« Fumu. Rien ne vaut ça après avoir arrêté une guerre. » (Arnos)

Misha baisse la tête et semble perdue dans ses pensées.

« Ne le limite pas comme ça. Je ne veux pas que tu parles comme si ça allait devenir une chose quotidienne. » (Sasha)

Misha hoche la tête aux paroles de Sasha.

« Hmm ? Ça me rappelle, as-tu de l’alcool ? » (Eleonor)

Eleonor regarde autour de la table.

« En ce genre de moment, tu prends un verre de victoire, n’est-ce pas ? » (Eleonor)

« Malheureusement, aucun de mes parents ne semble boire, donc il n’y en a pas à la maison. » (Arnos)

« Wah ? Quelle santé. Bon alors. » (Eleonor)

Eleonor trace une formation magique et sort 3 bouteilles de son intérieur.

« Tada ! Une spécialité de Gairadeite appelée Holy Dimira. C’est délicieux. » (Eleonor)

« Ho ? Quelle attention. » (Sasha)

Les yeux de Sasha brillent d’avidité.

« Alors je vais en verser beaucoup pour toi, Sasha-chan. » (Eleonor)

Eleonor remplit le verre de Sasha avec le Holy Dimira.

« Qui veut le suivant ? » (Eleonor)

Eleonor remplit le verre de tout le monde.

« On fait un toast ? » (Eleonor)

Tout le monde lève son verre.

« Tu mènes le toast ? » murmure Misha.

« Ça ne peut être que toi. » me dit Ray.

« Je vois. » (Arnos)

Je lève mon verre.

« Grâce au travail de tout le monde ici, la guerre entre Deiruheido et Azeshion a été évitée. Il reste encore quelques problèmes gênants, mais pour l’instant, oublions tout ça et buvons. C’est une victoire pour nos forces du roi démon. » (Arnos)

Tout le monde sourit en me regardant.

« Kanpai. » (Arnos)

« Kanpai !!! » (Tout le monde)

Je vide mon verre d’un seul coup.

C’est vraiment délicieux. Ce goût après avoir défendu la paix est vraiment spécial.

« Tu vas bien boire tout ça d’un coup, Arnos-kun ? Holy Dimira est vraiment forte. » (Eleonor)

« Quoi ? Pour moi, ce n’est pas différent de l’eau. » (Arnos)

« Wow, c’est incroyable. Tu veux un autre verre ? » (Eleonor)

Eleonor me montre la bouteille.

« Bien sûr. » (Arnos)

Eleonor remplit mon verre.

« Hé Arnos, ne te laisse pas emporter et ne finis pas saoul. » dit Sasha avec le visage rouge en essayant de provoquer une dispute.

Sa langue ne semble pas vouloir bouger comme elle le souhaite.

« Tu n’es pas celle qui est saoule ? » (Arnos)

« Malheureusement pour toi, je suis la sorcière de la ruine. Je ne perds pas face à l’alcool. » (Sasha)

En me parlant, Sasha se rapproche d’Eleonor.

« Tu as d’autres alcools ? » (Sasha)

« J’ai du vin. » (Eleonor)

« Du vin ? » (Sasha)

Eleonor trace à nouveau la formation et sort une bouteille de vin.

Pourquoi porte-t-elle autant d’alcool sur elle ?

« C’est génial Arnos ! Je vais te montrer jusqu’où je peux aller sans devenir ivre ! » (Sasha)

Tout en me déclarant cela à voix haute, elle soulève la bouteille de vin et la bouteille de Dimira sacrées avec les deux mains.

« C’est un art secret des Nécrons. La magie de fusion, Vin Sacré ! » (Sasha)

Sasha verse le vin et le Dimira sacré dans un verre.

Ne serait-elle pas complètement ivre ? Peu importe la force du Dimira sacré, être aussi ivre après un seul verre est choquant.

Après avoir utilisé son nouvellement créé, Sasha lève le verre à sa bouche.

« Arrête ça. » (Arnos)

Je prends le verre à Sasha.

« Haaa pourquoi ? Tu dis que je vais devenir ivre ? » (Sasha)

« Devenir ? Peu importe comment tu regardes, tu es ivre. » (Arnos)

« Je ne suis pas ivre ! Honnêtement. Je t’ai même montré la magie de fusion. » (Sasha)

Tu ne parlerais normalement pas comme ça.

« Je ne suis pas ivre ! » (Sasha)

« D’accord, d’accord. C’est vraiment délicieux, puis-je en avoir un peu ? » (Arnos)

« Nn ? Vraiment ? Si tu veux, Arnos, je te le donne. » (Sasha)

En réfléchissant à ce que je devrais faire avec ce problème, j’ai bu le .

« …………… »

Terrible. Je n’ai jamais goûté un alcool aussi mauvais, même il y a 2000 ans.

Ces deux choses ne doivent jamais être mélangées.

« Je vais vous montrer à nouveau les arts secrets des Nécrons ! » (Sasha)

Sasha commence à verser à nouveau le Dimira et le vin dans un verre.

« Qu’est-ce que tu fais, Sasha ? » (Arnos)

« Je vais te faire devenir ivre, Arnos. » (Sasha)

Sasha termine son et porte le verre à ses lèvres.

« Tes paroles et tes actions ne correspondent pas. » (Arnos)

Je reprends le verre.

« Uuu… Arnos ne veut pas me laisser boire… » (Sasha)

Sasha commence à faire la tête.

« Tu es un gars pénible. » (Arnos)

Une verre d’eau m’est tendu par Misha.

« Tiens. Bois cette liqueur. C’est bon. » (Arnos)

Je donne l’eau à Sasha qui la prend à deux mains et la regarde fixement.

« Cette liqueur ressemble à de l’eau. » (Sasha)

Parce que c’est le cas.

« C’est délicieux. » (Arnos)

« Vraiment ? » (Sasha)

Sasha boit environ la moitié et incline la tête.

« ……… C’est de l’eau après tout… » (Sasha)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !