Chapitre 682: Chapitre 682 (FR)

Base volcanique Denev. Près du bas.

Après avoir vaincu Avinika, le chef de l’armée abyssale, et Gauss, Coastria et moi nous sommes dirigés vers le niveau inférieur de la base volcanique.

La cible est la salle de contrôle au rez-de-chaussée.

Cependant, ils n’essaient pas de forcer la sécurité, mais se déplacent en se cachant.

La femme qui l'accompagne ne semble pas du tout apprécier.

"Hé, combien de temps vas-tu te cacher ?"

Coastria se dit insatisfaite. L'irritation sur son visage était clairement visible. Je suppose qu'il ne peut s'empêcher de vouloir se déchaîner le plus tôt possible.

"Nous avons pris soin des deux capitaines. S'ils disparaissent, ils n'auront d'autre choix que d'utiliser leurs soldats pour les rechercher."

Il montra que sa force était supérieure à celle du capitaine. S’ils savaient qu’ils ne pourraient pas l’arrêter avec une force militaire médiocre, ils enverraient davantage de soldats pour le garder.

S’ils y disparaissent, ils devront envoyer plus de troupes que d’habitude à l’endroit clé.

C’est la base du monde magique. Il existe probablement de nombreuses installations importantes, mais elles n'ont pas encore précisé leur cible. En d’autres termes, cela conduit à la dispersion des forces militaires.

Bien entendu, ils se concentreront sur la protection du canon magique du Silver World Magic Bullet. Pourtant, je ne peux pas abandonner les autres.

En conséquence, le département d'énergie vers lequel se dirigent Misha et Sasha sera en sous-effectif.

Coastria et moi avons disparu dans le « Transformer » et nous sommes dirigés plus bas, évitant la vue des soldats.

"Je m'ennuie."

Dit Coastria avec un air dégoûté.

"Pas de patience"

"Peu importe?"

Elle se détourna en faisant la moue.

Cependant, il est plus probable que vous ayez écouté ce que je disais que vous ne le pensiez.

Même si vous essayez de maîtriser cette bête, cela ne durera pas longtemps. C'est mieux que de ne pas pouvoir se contrôler quand on n'est pas bon dans ce domaine...

"Dans ce cas, déchaînez-vous."

"...Êtes-vous d'accord?"

» Coastria a demandé à nouveau, comme si elle avait été prise au milieu.

C'est comme si on donnait un jouet à un enfant.

"cependant"

J’ai dessiné un cercle magique et j’en ai saupoudré de la poudre magique. Ce qui est apparu à côté d’elle était mon illusion portant un masque.

"Ne prétends pas que c'est une illusion."

"Qu'est-ce que c'est ? M'utilises-tu comme leurre ? N'es-tu pas sournois ?"

Elle ouvre ses yeux prothétiques et me regarde d'un air irrité. Il veut se déchaîner, mais il n'aime pas être utilisé. C'est une femme difficile.

"Cela dépend de ta force."

"Quoi?"

"Le fait est que tout ce que vous avez à faire est d'attirer l'ennemi. Vous pouvez simplement faire une percée frontale et prendre la tête du Grand Amiral."

Coastria était stupéfaite.

Cependant, il afficha bientôt un sourire sadique.

"Ça a l'air intéressant."

La <transformabilité> sur elle a été levée et son apparence a été révélée.

Un léger bruit de pas résonne.

De l’autre côté du couloir et de la pièce, il y a une unité de l’Armée Générale des Abysses qui nous recherche.

"Alors vas-y."

Lorsqu’elle frappe le sol, elle accélère rapidement.

Il a heurté le mur et a rebondi, chargeant de front les forces de l’Armée Abyssale comme une bête féroce.

Les soldats l'ont remarqué et ont dessiné un cercle magique de balles magiques.

"J'ai trouvé un intrus... !!"

"L'élimination va maintenant commencer――"

Une griffe rouge transperce le corps du soldat.

C'est la griffe d'Artzenon.

"G-Nu... Dans ce monde magique, quelque chose comme ça... !!"

"Shishi Umbrella Claw Vegarv - faites-le !!"

La griffe du parapluie, qui est une combinaison d'un parasol et d'une griffe de lion, tourne et déchire le corps du soldat. Caustria a chargé Vegalv d'un pouvoir magique et l'a tiré avec une grande force.

La griffe du parapluie rotatif s'est transformée en tornade, déchirant des dizaines de soldats en lambeaux.

Il ne pourra pas montrer son véritable potentiel dans le monde des solutions miracles. Cependant, même dans ce cas, le lion de destruction d'Artzenon et les soldats occasionnels ne font pas le poids.

"Complétez vos objectifs"

"Tirer!"

D’innombrables balles magiques pleuvent sur Coastria.

Tout en dessinant un arc, Vegarv revint et installa une barrière magique, repoussant toutes les balles magiques.

Maintenant que l'on sait où ils se trouvent, l'armée abyssale arrive l'une après l'autre sur Coastria.

"Concentration de feu. Tirez !"

"bruyant!"

Caustria a sorti la Griffe du Parapluie du Lion Vegalv et l'a lancée.

Il rugit comme une balle, avalant d’innombrables balles magiques alors qu’il volait droit devant lui. Je me suis caché derrière ce parapluie et je me suis envolé.

"Sournois...!"

J'ai immédiatement laissé derrière moi la voix réticente de Coastria et je me suis précipité sur le chemin que Vegarv m'avait tracé.

La force de Vegalve s'affaiblit et il retourna à Coastria.

J'ai sauté dans l'atrium qui se trouvait juste en dessous et je suis descendu.

L'Armée Abyssale est attirée par la Coastria déchaînée. J'ai survolé les brèches où la sécurité devenait de plus en plus ténue.

Au bout d'un moment, j'ai vu le sol.

Quand j'ai atterri, il y avait un passage devant moi. Il n'y a pas d'autre moyen.

Lorsque je suis entré dans le passage sans hésitation, une unité de l’Armée Générale des Abysses attendait au bout.

Ils nous ont remarqués, qui nous étions cachés avec <Protean>, et se préparaient à nous intercepter.

Comme prévu, les gardes de sécurité sont également très doués pour utiliser l'œil magique.

Il n'est pas nécessaire de se relâcher.

« Canon magique brûlant des cendres de Goku Hell World »

Sept couches de particules noires dessinent une spirale sur la tourelle du cercle magique.

Ils ont déployé une barrière magique.

Le dernier feu tiré brûle les troupes ainsi que les nombreuses couches de barrières magiques, réduisant le passage en cendres noires.

Les soldats tombés sur place respiraient à peine.

Comme je l’avais vu, ils faisaient partie de l’élite de l’Armée Générale des Abysses.

En d’autres termes, quelque chose d’important nous attend.

Regardez vers le bout de l’allée.

Il y avait une porte sombre.

Bien que la puissance ait été réduite en frappant la barrière magique et les soldats, la pièce et la porte sont restées dans leur forme originale en raison des conséquences du « Canon magique brûlant les cendres de Goku Hell World ».

J'avance.

Même sans regarder dans les yeux du démon, il était facile de voir qu’il y avait parmi eux une personne dotée d’un puissant pouvoir magique.

"Hmm."

Tendez la main et touchez la porte.

Ensuite, la porte s'est ouverte automatiquement.

J'entre.

"Tu es la deuxième personne à arriver aussi loin."

Une voix résonna.

De l’autre côté du verre bleu se trouve une chaise luxueuse. Un homme était assis là.

Uniforme militaire vert paon avec décorations et médailles. Il porte une pelise sur son épaule gauche et un chapeau avec un emblème de flamme dessus.

Cela ressemble à ce que je l'ai vu dans le <Saint Testament> d'Ordoff.

Le chef de l'État de Magic Bullet World, Elenesia, est le grand amiral Gigi Janes.

En d’autres termes, il s’agit de la salle de commandement du niveau le plus bas.

"Qui es-tu?"

Gigi m'a demandé alors qu'elle était assise sur la chaise.

"Je ressens le même pouvoir que le tyran à deux titres, mais il y a une légère différence par rapport à ce tyran à deux titres."

Hmm.

Comme prévu, il n’avait eu qu’une seule bataille contre les deux tyrans.

"Je suppose que ce sera de Pablo Hetara. L'un des six lycées."

Gigi dit.

"Dans ce cas, je tirerai sur le monde entier avec le Silver World Magic Bullet."

"Est-il même possible que trois sur quatre soient éteints ?"

J'enlève mon masque et je demande.

Le Grand Amiral Jiji tourna vers moi son regard perçant.

"Une victoire suffit, Anos Voldigord, chef de la Milice mondiale réincarnée."

Ce n'est pas une menace.

Si je n'enlevais pas le masque, cet homme tirerait vraiment sur les bulles d'argent des six lycées.

"Détruisez la <Silver World Magic Bullet>. Sa puissance est au-delà de la puissance d'une balle qui peut tirer sur le monde."

"Tu ne peux pas faire ça."

Le Grand Amiral Jiji répondit sans aucune hésitation.

"Le pouvoir n'est que le pouvoir. Ce qui compte, c'est la façon dont vous l'utilisez."

« Est-ce vraiment si important de tirer sur un monde innocent ?

"M. Gauche"

» dit Gigi d'un ton inébranlable.

"Si c'est pour le bien de la discipline de la Mer Sainte de Ginsui, on est prêt à abattre un monde innocent. C'est la qualification pour posséder la <Silver World Magic Bullet>, chef de l'État Anos."

Jiji lève une main et dessine un cercle magique.

"Tout est fait pour arrêter le vortex. Le monde de la peinture Aptomyste sera la base de l'achèvement du <Silver World Magic Bullet>."

Au moment où il était sur le point d’activer cette technique, le verre bleu devant lui se brisa en morceaux.

J'ai accéléré avec le « Steel Bullet Magic Cannon » et je me suis transformé en une seule balle, que j'ai lancée sur le Grand Amiral Jiji.

La magie s'arrêta juste avant qu'elle ne frappe, et il se tordit le corps pour y échapper.

"<Canon lourd du démon de la flamme Happy Bullet>"

La magie libérée était étrangement la même. Plus d’une douzaine d’étoiles bleues traînent derrière la lumière et entrent en collision avec d’autres étoiles bleues.

La zone environnante est engloutie par les flammes et des étincelles bleues dansent sauvagement. Lui et moi avons chargé à nouveau en même temps avec le <Fierce Bullet Magic Gun>.

Les flammes englouties dans nos corps ont gratté les flammes, et Jiji et moi, dont les angles étaient légèrement décalés, nous sommes croisés. Je me suis arrêté brusquement, les pieds sur terre, et j'ai dessiné une tourelle circulaire magique sur ma main droite.

Ma main est posée sur le visage de Jiji, et la main de Jiji est posée sur mon visage.

"Si tu as si peur de Zetsuma, je vais l'arrêter."

"Je ne peux pas. Ce n'est pas comme ça."

Le pouvoir magique était concentré dans sa paume et une balle magique était tirée à bout portant.