Chapitre 121
====================

Un cri de joie retentit alors que je traversais le passage du salon d’attente à l’arène.

« Fais de ton mieux, Arnos-chan ! »

« Si tu es arrivé jusque-là, tu as gagné, Arnos ! Entraîne-toi à fond ! »

Les voix de mes parents résonnent.

« Tu as l’air cool aujourd’hui, Arnos-sama ! »

« Une mort instantanée comme d’habitude, s’il vous plaît ! »

« Mais si c’est une mort instantanée, on ne verra pas la figure vaillante d’Arnos-sama que nous n’avons pas vue depuis longtemps ! »

« Alors prenez votre temps, Arnos-sama ! »

Les voix de mon union de fans retentissent comme toujours.

« La prochaine à apparaître est un membre de l’Association de l’Épée Demoniaque Lognos ! Le joueur qui a obtenu des victoires parfaites sans se faire toucher ! Ray Grandori ! »

Ray apparaît par l’autre passage.

Des acclamations retentissent depuis les sièges.

« Il est là ! Je l’attendais ! Le saint de l’épée démoniaque ! »

« Montre à ce gamin métis l’ordre des choses ! »

« Ouais ! Montre à ces idiots de la faction de l’unification, qui s’excitent pour rien, comment ça se passe ! »

La faction royale encourage Ray.

C’est devenu une guerre par procuration entre la faction de l’unification et la faction royaliste.

« Fumu. C’est vraiment bruyant. »

« C’est peu dire. »

Ray sourit son sourire rafraîchissant habituel.

C’était un sourire naturel, plein d’enthousiasme. A-t-il fait une avancée quelconque ?

« Avant que le match ne commence, les organisateurs du tournoi ont quelque chose à vous informer. »

Je pensais qu’ils utiliseraient quelques astuces mesquines, et voilà que ça arrive.

« La finale se déroulera selon des règles spéciales. Tout d’abord, chaque joueur doit porter un bracelet. »

Pendant que la chouette parle, des gardes s’approchent de Ray et moi.

« Main gauche. »

Je tends la main et on me donne un bracelet étincelant.

« Non seulement l’épée, mais si le bracelet est détruit, tu perds. »

Fumu. Il ne semble pas couper ta magie.

Je regarde de plus près.

Le . Un outil de l’époque des mythes.

Il absorbe en continu la puissance magique de la personne qui le porte. Pour une personne normale, cela rendrait l’utilisation de la magie presque impossible.

Je devrais le briser pour arrêter cela, mais alors je perdrais.

Ils essaient de diminuer ma puissance, je vois.

« Ce bracelet n’est pas une pauvre copie, Arnos Voldigod. »

Une voix, uniquement pour moi, résonne directement dans ma tête via Transmission de Pensée .

Suivant la trace magique, je lève les yeux et vois qu’elle vient de la chouette.

« Ce absorbera en continu ta puissance et l’enverra ailleurs. »

Il dit la vérité. Après avoir activé mes yeux de démon, je peux voir une ligne magique envoyant la magie quelque part.

« Si tu coupes ta magie, l’esprit de Sheila s’aggravera et elle mourra. »

Je vois. Es-tu prêt à faire disparaître les rumeurs qui donnent vie à Sheila ?

« Et si tu gagnes, Ray Grandori verra son origine effacée. »

Fumu. Je n’ai aucun doute que l’épée démoniaque contractée fonctionnera si elle est activée.

« Alors, »

As-tu dit ce que tu voulais dire ? La chouette coupe .

Nous portons les bracelets sous la surveillance des gardes. En regardant le bracelet de Ray, je peux voir que c’est un faux. Ce n’est pas un outil magique.

« Nous pouvons maintenant commencer le dernier match du tournoi d’épée démoniaque de Deiruheido ! Commencez !! »

Ray dégaine Initeio et lève l’épée blanche pure vers moi. En dégainant mon épée, un léger son métallique retentit alors que je la place sur Initeio en guise de salut.

« J’aurais été si heureux si je pouvais simplement agiter mon épée sans y penser. »

« Fumu. Je ne dirais pas que c’est totalement impossible, cependant. »

Ray esquisse un sourire vague.

« Peux-tu te battre pendant que ta magie est drainée ? »

« Ne sois pas réservé. Si tu me fais jouer la facilité, tu mourras. »

« Je m’en doutais. »

Ray prépare son épée et je baisse la mienne comme d’habitude.

Nous sommes déjà dans la zone de frappe de l’autre, mais aucun de nous ne peut bouger.

Il n’y a pas de faille dans la défense de Ray. Peu importe où je frappe, il sera contre-attaqué par cette épée d’un blanc pur.

C’est mon style de briser toute défense, aussi robuste soit-elle, par la force brute, mais cette fois-ci, cela ne fonctionnera pas puisque Initeio annulera la Magie de Camouflage et le Renforcement des Bras .

Je n’ai pas d’autre choix que d’éviter les attaques directes et je ne peux pas gagner de toute façon, car Ray disparaîtrait si je le fais.

Que puis-je faire ?

Je ne suis pas dans une impasse, mais la situation reste très problématique.

J’attendais de voir comment Ray allait bouger, mais il est aussi immobile.

Plusieurs minutes passent alors que nous nous regardons, mais Ray se détend soudainement.

« On m’a dit de jouer la montre lors de la finale », murmure Ray.

Je suis un peu surpris qu’il ait révélé cela.

« Plus j’attends, plus c’est avantageux. »

et consomment beaucoup de magie, et ma magie est aussi drainée par ce bracelet.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !