Chapitre 637: Chapitre 637 (FR)

Dortoir de la Demon King Academy dans le palais Pablo Hetara.

L'Ordre d'Heinriel entre les mains de Balzarond brille de mille feux.

Il s'agit du <Saint Testament>, un testament laissé par le précédent roi Ordof à son dernier moment.

Ce qu'il montrait était une vidéo du grand amiral Gigi Janes, à la tête du monde des balles magiques Elenesia, tirant une <balle démoniaque perçant les racines profondes> sur Ordof.

"La balle magique du monde de la balle magique, la balle magique du monde d'argent, est une balle qui ne devrait jamais être tirée."

La voix d'Ordoff fait écho au <Testament sacré>.

" S'il s'agit d'un monde superficiel, il sera détruit d'un seul coup, mais même dans le monde profond, il ne survivra pas. " Lorsque j'ai voyagé dans le monde Magic Bullet, le dieu créateur Ternes m'a dit ceci.''

Misha et Sasha se regardent.

Il a dû avoir des doutes sur le fait que le nom du dieu créateur soit différent de celui d’aujourd’hui.

" Telnes dit que la " Silver Realm Magic Bullet " développée par l'armée générale abyssale utilise au maximum le pouvoir du Dieu Créateur. Si le nom du Magic Bullet World devait changer, alors <Silver World Magic Bullet> aurait été terminé.''

Je ne sais pas quel est le raisonnement, mais est-il nécessaire de remplacer le dieu créateur pour terminer le <Silver World Magic Bullet> ?

Quand j'ai regardé Balzarondo, il a hoché doucement la tête.

"Le Magic Bullet World s'appelait autrefois Ternes. Il y a environ 13 000 ans, au moment où le Magic Bullet World a rejoint Pablo Hetara, il était déjà devenu Elenesia."

La règle de Ginsui Seikai est d'utiliser le nom du dieu créateur comme nom du monde.

En d’autres termes, le dieu créateur Ternes a été détruit et Elenesia est devenue à sa place le dieu créateur du monde de la balle magique.

On peut dire que le <Silver World Magic Bullet> est déjà terminé.

"Quand j'ai appris le secret de la Silver World Magic Bullet, j'ai été pourchassé par l'armée générale des Abysses et abattu par le grand amiral Jiji."

L'Ordre d'Heinriel brille encore plus et la voix du Saint Testament résonne.

"Mon fils. C'est Lebrahard. Allez dans le monde des Wispwends. Empruntez le pouvoir du maître de la secte Ginyu. S'il vous plaît, protégez l'avenir de mon monde de l'épée sacrée... non, protégez l'avenir de cette mer sacrée de Ginsui.''

Balzarondo écoute ses paroles avec une expression lourde sur le visage.

"Ne laissez jamais Pablo Hetara faire ce qu'il veut..."

La lumière de l'Ordre d'Heinriel s'est progressivement atténuée puis a disparu.

Le <Saint Testament> est terminé.

"Dernier"

Ray se tourne vers Balzarondo.

"Que veux-tu dire?"

"...Père m'a dit depuis longtemps de ne pas me mêler des ennuis de Pablo..."

Balzarondo répond.

"Je ne peux m'empêcher de penser qu'il y a des mondes multiples, ou plutôt profonds, derrière cela."

"Alors, est-ce que ça veut dire que c'est le Magic Bullet World ?"

"... Si vous y réfléchissez à partir du Saint Testament, cela doit être ce que cela signifie. Le Grand Amiral Gigi Janes contrôlait probablement Pablo Hetara dans les coulisses."

Ordoff a été abattu par le Grand Amiral avant que le Magic Bullet World ne rejoigne Pablo Hetara.

Malgré cela, Ordoff écrit dans le Saint Testament qu'il ne doit pas laisser Pablohetala faire ce qu'il veut.

Pablohetara n’était à l’origine qu’une collection de mondes superficiels et intermédiaires. Le Magic Bullet World est entré en contact avec eux, et pendant qu'ils les manipulaient dans les coulisses, ils ont peut-être rejoint le groupe eux-mêmes, faisant semblant d'être innocents.

"Même si tel était le cas, si Magic Bullet World était le seul cerveau, n'auraient-ils pas fait tout leur possible pour faire ce que voulait Pablo Hetara ?"

« Si tel est le cas, je suppose qu’on pourrait dire que c’est exactement ce que pense le monde de la solution miracle. »

Sasha est d'accord avec les propos de Ray.

« Si vous y réfléchissez normalement, je pense que cela signifie que les gens autres que le monde de la solution miracle sont des ennemis, n'est-ce pas ?

"Pablo est une merde ? Mais Bellamy ne ressent pas du tout ça. Ordoff et moi étions de vieux amis."

Quand Eleanor dit cela, Zesia serra le poing.

"Grand-mère... je ne suis pas ton ennemi...!"

"Ce n'est qu'une histoire sur Pablo Hetara à l'époque. Si Ordoff s'était méfié, alors le monde des forgerons de Birdilur n'aurait probablement pas rejoint la fête à ce moment-là."

Ray demande à Balzarondo.

"Birdlua a rejoint le Monde de l'Épée Sacrée."

"Je vois. Donc, le vieux Pablo Hetara d'il y a 13 000 ans est notre ennemi."

Eleanor leva son index.

"Ce n'est pas nécessairement aussi simple, mais si Magic Bullet World travaillait en coulisses, ce n'est pas impossible. Si des personnes partageant les mêmes intérêts se sont rassemblées au sein de Pablo Hetara, alors les paroles d'Ordoff ont du sens."

Je ne sais pas à quoi tu penses.

Au moins Elenesia est un monde profond et est numéro un dans la hiérarchie. Passé et présent, Pablo est le membre le plus vocal d'Hetara.

"... Il y a une chose qui m'inquiète."

dit Balzarondo.

"Après que mon frère soit monté sur le trône en tant que Saint Roi, il a décidé de rejoindre l'Alliance de l'Académie Pablo Hetara quelque temps plus tard. Je pensais qu'il en avait discuté avec mon père. Sinon, mon père n'aurait pas voyagé aussi facilement."

Je peux à peu près deviner ce que vous essayez de dire.

"Avant que nous puissions parler, il a été abattu par le Grand Amiral Jiji et on ne sait pas où il se trouve."

Quand je dis cela, Balzarondo est d'accord avec une expression sombre.

"Vous me dites que vous avez caché Lebrahard parce que vous ne pouviez pas rendre publique la disparition de l'ancien roi, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, je pense que c'est logique..."

Sasha pose une question.

"...Mais je pense que c'est trop pratique..."

Balzarondo répondit.

"Si mon frère était une personne différente, mon père l'aurait compris plus tôt. Ce père a été abattu et emprisonné par le Grand Amiral. Je ne peux pas croire que ce soit juste une coïncidence."

« Êtes-vous en train de dire que l'actuel Saint Roi et le Grand Amiral sont de connivence ?

demande Ray.

"Même si le Saint Roi savait que la balle démoniaque à pénétration profonde des racines était tirée dans les racines de son père, il n'a pas essayé de tenir tête au Grand Amiral."

« S’ils étaient de connivence, quand ont-ils commencé ?

» dit Arcane.

« … Je suppose que depuis le début. »

Balzarondo exprime les mots, comme si c'était la pire des situations.

« Est-ce que le vieux Pablo Hetara a envoyé un faux Lebrahard à Hyphoria ?

Lorsque Ray a demandé, Balzarondo a accepté.

"Dans l'ordre du monde Magic Bullet, aucune magie ne peut créer un imposteur aussi élaboré. Cependant, dans d'autres mondes, c'est possible. Le vieux Pablo Hetara a envoyé l'imposteur de son frère à Hyphoria, et quand Père était sur le point de le remarquer, il a envoyé le Grand Amiral comme assassin."

"Mais en premier lieu."

Alemade fit tournoyer la canne entre ses doigts et ouvrit la bouche tout en jouant avec ses mains.

"C'est seulement si le Saint Roi Lebrahard est un faux. N'y a-t-il pas encore de preuve ?"

"c'est……"

Balzarondo ne sait pas répondre.

Tout ce que nous avons, ce sont des preuves circonstancielles, ce ne sont donc que des spéculations à ce stade.

« À en juger par les images du <Testament Sacré>, il semble que la magie d'annihilation de l'argent soit assez taboue dans la Mer Sainte de Ginsui, n'est-ce pas ?

» demanda Erdemade et Balzarondo répondit.

"Afin de tirer des bulles d'argent de l'extérieur avec un bombardement magique normal, vous devez vous rapprocher suffisamment avec un bateau à eau argenté ou quelque chose comme ça. Même dans ce cas, la puissance sera atténuée."

Pour entrer dans la Bulle d'Argent, vous aurez besoin d'un vaisseau spécial tel que le Disaster Turtle d'Evezeino ou le Silver Water Ship d'Hyphoria. Le bombardement magique ne les atteindrait probablement que s’ils se trouvaient à l’intérieur de la bulle d’argent.

Cependant, quelle que soit la puissance de la magie à distance, elle ne pourrait pas interférer avec l’intérieur de la bulle d’argent. Tout comme on ne peut pas entrer dans une bulle d'argent dans la chair.

"Un bombardement intermondial qui permet à un petit monde de tirer sur un autre petit monde. C'est la magie d'annihilation de l'argent. C'est tabou dans la mer sacrée de Ginsui, et il existe un accord tacite selon lequel quel que soit le type de conflit, il ne sera pas étudié. On dit que les racines détruites par la magie d'annihilation de l'argent contamineront également le feu et la rosée. "

"Qu'est-ce que la pollution ?"

demande Alemade. dit Balzarondo avec un visage mystérieux.

"Même s'il y a du feu et de la rosée, il ne fera pas son travail."

Le feu et la rosée sont, pour ainsi dire, l'ordre primordial de la réincarnation. Si cela ne fonctionne pas, cela équivaut à aucune nouvelle vie.

Il est logique que cela soit considéré comme tabou dans la mer sacrée de Ginsui.

"Je veux dire."

Erdemade pointe son bâton vers Balzarondo.

« Dans la Mer Sainte de Ginsui, les petits mondes dotés de magie de destruction d'argent sont ostracisés, n'est-ce pas ?

"C'est vrai. Même chez Pablo Hetara, cela est strictement interdit par l'article 6 du Traité de l'Académie."

"Alors, le Grand Amiral du Magic Bullet World a-t-il osé divulguer les secrets du Silver World Magic Bullet à l'ancien roi Ordoff, même en prenant un tel risque ?"

Balzarondo ferme la bouche et réfléchit bien.

« Si vous vouliez faire taire Ordofu pour qu’il ne sache pas que le Saint Roi était un faux, ne devriez-vous pas simplement le tuer ?

"...C'est vrai. Si Ordoff connaissait la magie Silver Slayer, il se méfierait du monde Magic Bullet, donc cela ne sert à rien de divulguer le secret."

Sasha a dit en accord.

"Est-ce que cela veut dire qu'il est trop tôt pour douter du chef de l'Etat ?"

"Non, non, non, non, non, non, non, non, si vous avez des doutes, le plus tôt sera le mieux. En fait, précisément parce que vous avez des doutes, vous voulez des preuves. Le doute vous trompe facilement et vous aveugle des faits."

Balzarondo avait l'air méfiant en disant quelque chose comme s'il avait mangé quelqu'un.

« Je voudrais vous demander quelque chose : est-il possible de créer un faux qui soit si bon que vous et les mauvais yeux du Dieu Béni ne puissiez pas voir à travers ?

demande Alemade.

"Si ce n'est que l'apparence, c'est possible, mais la cause profonde est extrêmement difficile. À moins que vous ne soyez né dans le monde de l'épée sacrée, vous ne pouvez pas devenir un aristocrate chasseur... C'est pourquoi je n'ai pas pu le remarquer jusqu'à maintenant."

Dans la Mer Sacrée de Ginsui, les attributs de la source sont influencés par le monde dans lequel elle est née. Dans le monde de l'épée sacrée, ce serait probablement l'attribut de bénédiction du Dieu béni.

"Alors, quelle est la possibilité de créer un faux en utilisant le vieux Pablo Hetara ?"

Balzarondo réfléchit un moment.

"...Je pense que vous pouvez exclure tout autre chose que le monde profond. Les habitants du monde de l'épée sacrée sont contrôlés par la magie de maquillage du monde de la poussière de Paribilla ou la magie des marionnettes du monde des marionnettes de Luzendfort... C'est aussi une magie profonde que les autres mondes ne connaissent pas, sinon ce ne serait pas possible..."

Il n'y a pas d'autre façon d'y penser, puisque nous n'avons pas réussi à découvrir sa véritable identité depuis si longtemps.

« Kakaka, si tel est le cas, n'y a-t-il pas une plus grande possibilité qu'un résident du Holy Sword World se fasse passer pour Lebrahard ?

« Êtes-vous en train de dire qu'il y a un traître parmi les nobles chasseurs ?

Un sourire leva ses lèvres et dit Alemade.

"Qu'en penses-tu?"

"... Comme prévu, je ne peux pas penser à une telle chose. Si j'agis comme si je trahissais le Seigneur, je violerais la conscience d'un aristocrate chasseur. La Route Arc-en-ciel n'apparaîtra pas. Alors je ne retirerai pas l'Épée du Dieu Esprit..."

Balzarondo s'arrêta de parler, comme s'il était interloqué.

"Oui, oui, c'est ça. N'est-ce pas une preuve ? Le Saint Roi Lebrahard s'est opposé à la reforge de l'Épée Divine Spirituelle, même si son ennemi naturel Evezeino attaquait. Pourquoi diable ? Pour quoi faire ?"

Il n’aurait dû y avoir aucune raison de s’y opposer.

Mais si c'est un faux, c'est logique.

« N'y a-t-il pas quelque chose qui ne peut pas être supprimé ? Hein ?