Chapitre 204
====================

TN : Voilà, mes amis. Un grand chapitre de révélation pour ceux qui n’ont pas lu en avance. Profitez-en.

Forêt de Tora. Une immense forêt qui s’étend à travers Deiruheido et Azeshion.

La force de subjugation du roi démon Gairadeite est campée à côté, du côté Azeshion de la frontière, et parmi eux se trouvent les 10 000 clones d’origine Zeshia.

Tous sont entièrement armés, leurs visages couverts par des casques et équipés de l’épée sacrée Enhalle, prêts à attaquer les forces de Deiruheido.

Sur le côté ouest de la frontière se trouvaient les unités avancées de Deiruheido et les royaux mazoku. Avec les empereurs démons en haut de la chaîne, les unités sont organisées sous chacun d’eux.

Dans la forêt, de nombreux châteaux de rois démons gigantesques ont été construits.

Les deux forces sont assez éloignées l’une de l’autre, mais les deux camps se regardent toujours avec hostilité.

Ce statu quo ne durera pas longtemps cependant.

La guerre éclatera dès qu’elle sera déclenchée.

Je ne peux pas laisser les deux armées s’affronter.

Ray est caché à la frontière, juste à l’intérieur du côté Deiruheido. Cet homme ne laissera pas les unités avancées franchir la frontière.

Plus à l’ouest, les forces principales de Deiruheido sont campées sur la colline d’Eiyan.

Je dirais qu’ils sont environ 20 000 ? Presumablement, les sept anciens empereurs démons y sont aussi.

Je regarde le château du roi démon noir de jais construit sur la colline d’Eiyan.

« Allons-y. Ignorez les petits joueurs, agissez toujours à quatre et ne visez que les autres sept anciens empereurs démons. » (Arnos)

« À votre volonté. »

Je marche droit vers l’ennemi, Melheys et les autres anciens me suivant.

« …Arrêtez. Qui êtes-vous ? »

Les soldats mazoku brandissent leurs épées de démon en nous voyant venir du côté Azeshion.

« Attendez. N’est-ce pas Melheys-sama… ? »

« C’est ça. Il y a aussi Aivis-sama, Gaius-sama et Idol-sama… »

« Cela signifie que tous les sept anciens empereurs démons participeront ? »

Les visages des soldats mazoku s’éclairent et ils abaissent leurs épées.

Trop naïfs. Vous êtes sur le champ de bataille.

Je saisis le visage de celui qui semblait être le meilleur d’entre eux.

« Guaa… qu… quoi… ! ? »

« Ne baisse pas ta garde juste parce que tu les connais. Nous ne sommes pas vos alliés. » (Arnos)

Je couvre tout le corps de l’homme d’une barrière et le soulève.

« Laissez… moi… Libérez-moi… »

« Ah. Je vais te laisser partir tout de suite. » (Arnos)

Je le soulève facilement, vise la foule de soldats de Deiruheido et le jette violemment.

« Quoi… Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ? »

Les forces de Deiruheido avaient mis en place une barrière, mais l’homme enveloppé dans ma barrière la traverse comme une balle de canon et repousse environ 200 personnes.

« Attaque… Attaque ennemie… !! ? »

« …Idiot. Comment l’armée d’Azeshion est-elle arrivée ici ? »

« Ce ne sont pas les Azeshions, ce sont les mazoku !! »

« Quoi ? Ont-ils trahi le roi démon de la tyrannie ? Qui sont-ils ?! Unificateurs ! »

« C-ce sont… les sept anciens démons. Melheys-sama et les autres… »

« Qu… ! ? »

Je me tiens devant l’homme qui semble être un officier commandant.

« Tu as dit trahi ? » (Arnos)

Le commandant au visage sombre prépare son épée de démon pendant que ses subordonnés nous regardent prudemment.

« Tu te trompes. C’est la véritable armée du roi démon. Tu devrais dire à Avos Dillheavia que les vraies choses arrivent. » (Arnos)

« Une armée du roi démon avec 4 personnes ! ? Chargez ! Écrasez-les ! »

« Mais ce sont Melheys-sama et les autres !! »

« Les Sept Empereurs Démoniens Anciens ne défieraient jamais le roi démon de la tyrannie ! Ce sont des faux ! Faites-le ! »

Yare yare. Quelle honte.

« Tu ne sembles pas comprendre alors laisse-moi t’apprendre. Ce n’est pas quatre personnes. Ce n’est que moi. » (Arnos)

Je lève mon pied et frappe le sol de toutes mes forces.

« Je suis l’armée du roi démon. »

Le sol tremble violemment et les soldats sont violemment secoués et projetés au sol dans ce qui est devenu un tremblement de terre majeur sans précédent. Le type de tremblement de terre que l’on n’a pas ressenti à Deirouheido depuis plus de 2000 ans.

« Guhaa…… Qu’est-ce que c’est…… !! »

« Kyaaaaaaa…… !! »

« Whoa !!……. Le sol se fissure….. !! »

« Ne faiblis pas……. Monte dans le ciel….. Envole-toi…… !! »

Les soldats s’enfuient tous vers le ciel en utilisant , mais ils s’arrêtent rapidement et s’écrasent de nouveau au sol.

« Quoi… voler c’est…. Guaaa…… !! »

« La magie a été perturbée dans cette zone….. Uaaaa…. !! »

« Merde…… Aïe….. Que se passe-t-il…. !? »

Je fais un pas en avant et parle.

« Tu pensais que l’impact d’un tremblement de terre n’atteindrait pas le ciel ? »

Chaque pas que je fais transmet la puissance magique au sol et provoque un tremblement de terre. Le tremblement perturbe l’atmosphère ainsi que la magie dans l’air.

« Souviens-toi de ceci. C’est ce qu’est la marche d’un roi démon. » (Arnos)

Je marche droit vers la colline d’Eiyan où se trouve le château des rois démons.

Cela seul a fait tomber au sol et fait heurter la tête contre le sol les soldats dans un rayon de quelques kilomètres.

En se prosternant devant moi, l’armée mazoku est tombée en un instant.

Juste à ce moment, 3 ombres ont volé hors du château du roi démon en utilisant .

D’après la puissance magique, je dirais que ce sont les Sept Anciens Démons.

« Fumu. Ils sont venus Melheys. » (Arnos)

« Laissez-moi faire. » (Melheys)

Melheys et les autres ont également lancé et se sont dirigés vers les 3 ombres.

« Comment ça se passe, Misha ? »

Je l’entends à travers .

« Ça va bien. » (Misha)

En utilisant , je peux partager son champ de vision.

Un désert s’étend devant moi avec un groupe de mazoku dessus, prêts à rejoindre l’armée de Deirouheido, ou du moins ils le seraient si Misha n’utilisait pas pour créer du sable mouvant et engloutir des groupes d’entre eux, un après l’autre.

Même si tu utilises la magie, le désert n’est pas un endroit pour se cacher et Sasha utilisait ses pour disperser toute magie qu’ils tentaient de faire.

consomment beaucoup d’énergie magique et Sasha ne peut pas les utiliser pendant une longue période, mais elle compense cela en les utilisant de manière tactique. Elle ne détruit qu’une partie des formations pour qu’elles ne puissent pas se former à nouveau, au lieu de tout effacer.

Si une partie de la formation est détruite, il est très difficile de la réparer, donc elle s’effondre naturellement.

Si vous êtes compétent, vous pouvez la reconstruire avant qu’elle ne s’effondre, mais il ne semble pas y avoir de personnes capables.

Même ainsi, il y a encore des dizaines de milliers de soldats dehors. Ces chiffres nous forceront à battre en retraite petit à petit.

La durée de notre réponse dépend de la force de ces deux-là et de leur façon de se battre.

« Sasha. Dans le sable mouvant. Je peux confirmer la formule de . » (Misha)

« Ils essaient de créer un obstacle pour bloquer mon . Ça ne va pas arriver. »

Sasha utilise ses yeux et détruit la formation. Même si vous bloquez leur ligne de vue, fonctionne toujours tant que vous pouvez voir la magie. Utiliser les yeux limite la distance à laquelle vous pouvez regarder dans l’abîme et dès le départ, Sasha n’a jamais été douée pour percevoir la magie.

Mais si vous ajoutez Misha dans le mélange, cet angle mort est éliminé.

La plupart des mazoku sont confus car leur chaîne de commandement n’est pas très claire, ils ne peuvent donc pas avoir une compréhension ferme de la situation de la bataille.

Misha avait construit des pièges les uns après les autres en utilisant et ils avaient du mal à avancer.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !