Chapitre 262
====================

« Rina ressemble à la sienne. »

« Il y a une personne similaire. »

Les Titiha se mettent à élever la voix.

« Une autre personne… ? » (Rina)

Les Titiha retournent vers Rina à nouveau.

« Reno. »

« Tu ressembles à Reno. »

« Le grand esprit. »

« Mère de tous les esprits. »

Maintenant que tu le mentionnes, leur atmosphère est similaire, cependant, même mes yeux de démon ne peuvent pas voir le visage derrière la capuche. Il se pourrait que ce ne soit pas une capuche normale, mais qu’elle fasse partie d’elle en tant qu’esprit.

Il n’y a rien dans la légende de Reno concernant le fait qu’elle porte une capuche pour cacher son visage.

« Mais Reno est partie maintenant. »

« Elle est morte. »

« Je suis triste. »

« Nous ne pourrons plus jamais la revoir. »

Misa s’arrête net et Ray lui touche doucement le dos.

Elle sourit et dit « …Je vais bien. » avant de se remettre à marcher.

Alors, le grand esprit Reno est mort ?

Si ce que Zeke a dit est vrai, alors Misa est l’enfant biologique du grand esprit Reno, donc elle était en vie il y a au moins 15 ans.

Comment est-elle morte dans ce monde paisible ?

Elle était appelée le grand esprit à cause des rumeurs et des légendes qui persistaient.

Certainement, après 2000 ans, toute rumeur ou tradition peut être détruite, mais si elle a survécu jusqu’à il y a 15 ans, alors ses légendes et traditions avaient été transmises jusqu’à cette époque.

Je ne pense pas non plus qu’elle aurait pu être facilement vaincue dans un combat.

« Quand est-elle morte ? » (Arnos)

Les Titiha baissent la tête en réfléchissant.

« Quand ça ? »

« Il y a quelques années ? »

« Peut-être plus ? »

« Il y a 2000 ans ? »

« J’ai oublié. »

Il y a une grande différence entre il y a quelques années et il y a 2000 ans. Tant pis. En ce qui concerne les Titiha, il vaut mieux prendre tout ce qu’ils disent avec un grain de sel de toute façon.

« Hein ? »

« Quoi ? »

« Ça sent comme Reno. »

« L’odeur de Reno. »

En disant cela, les Titiha volent plus près de Misa.

« Comment tu t’appelles ? »

« Comment tu t’appelles ? »

« Reno ? »

« Reno a-t-elle ressuscité ? »

Misa rit d’un ton troublé.

« Voyons voir. Je m’appelle Misa. Je ne suis pas Reno. » (Misa)

Les Titiha commencent à voler autour de Misa en agitant joyeusement leurs bâtons d’Arnos.

« Es-tu l’enfant de Reno ? »

« Son vrai enfant ? Son propre enfant ? »

« L’enfant de Reno s’appelait Misa. »

« C’était ça. Elle s’appelait Misa. »

Misa se laisse emporter par leurs paroles.

« Tu es sûre ! » (Misa)

Les Titiha regardent simplement au loin en faisant semblant d’ignorer.

« C’était Misa, non ? »

« Ou était-ce Sami ? »

« Meesa semble plus juste. »

« C’était quelque chose comme ça. »

Misa regarde en bas, déçue, mais secoue rapidement la tête pour retrouver son calme.

« Euh, tu sais qui est le père de l’enfant de Reno ? » (Misa)

Quelques Titiha s’approchent du visage de Misa et la fixent.

« Le père est un secret. »

« On ne doit pas le dire. »

« Le roi des esprits l’a dit. »

« Un bon roi qui protège tout le monde. »

« Les Titiha comme le roi. »

« Tous les esprits aiment le roi. »

Il ne semble pas que les Titiha veuillent dire qui c’est.

Misa recule comme si elle abandonnait.

« Qui est le roi des esprits ? » (Arnos)

« Hein ? »

Les Titiha élèvent la voix et dispersent.

« Qui est le roi des esprits ? »

« Qui ? »

« Le roi est le roi. »

« Un grand homme. »

Les Titiha se dispersent et s’envolent vers un arbre incroyablement grand.

« Wow. Il est énorme et épais. » (Eleonor)

« …Incroy…able… » (Zeshia)

Eleonor et Zeshia s’arrêtent et lèvent les yeux. C’est si grand qu’on ne voit pas la fin. Il continue vers le haut, perce les nuages et semble vouloir transpercer les cieux.

C’est certainement un arbre inhabituel. L’épaisseur du tronc est facilement comparable à celle de Deruzogedo. Il est difficile même de concevoir que ce soit un arbre normal.

« Nous sommes arrivés. »

« Arrivés. »

« L’école des esprits. »

« Le grand arbre Eniyunien. »

Les fées, dispersant des écailles scintillantes et de la phosphorescence, volent vers l’avant de l’arbre.

Il y avait un trou à l’avant de l’arbre avec des vignes suspendues qui formaient une sorte de rideau.

Suivant les fées, nous passons à travers les vignes et entrons dans le passage derrière. À l’intérieur, c’était essentiellement une grotte en bois suivie de plusieurs passages labyrinthiques.

Nous suivons nos guides fées à travers cette zone en forme de labyrinthe et finalement, un grand espace s’ouvre devant nous avec un escalier en spirale si long qu’on ne peut pas en voir la fin. Il semble simplement monter et monter pour toujours.

Le Titi vola directement jusqu’au fond de l’espace où se trouvait une grande porte.

« Ici. »

« La salle de classe où tout le monde est. »

« J’étudie ici tout le temps. »

« Les hommes des seigneurs démons sont ici ? »

« Dedans. »

« Mazoku d’il y a 2000 ans. »

Je ouvre la porte et entre à l’intérieur.

À première vue, cela ressemble à une cour.

Des chaises en forme de troncs d’arbre étaient disposées sur le sol où poussaient de l’herbe et des fleurs, et un grand arbre poussait à l’endroit où se trouvait le podium.

Cependant.

« Hein ? »

« Vide ? »

« Où est tout le monde ? »

« Enlevés ? »

Le mazoku d’il y a 2000 ans était introuvable.