Chapitre 303
====================

Chapitre 150 – Enquête vieille de 2 000 ans

La porte, qui pourrait être celle d’un géant, s’ouvre fermement et silencieusement.

Devant mes yeux se trouve une pièce spacieuse avec un autel dans une prison souterraine.

« Hmm. Il semble que tout le monde soit parti. »

Même en venant ici, je n’ai rencontré aucune tribu de démons en alerte.

Ils doivent tous être à la recherche de moi aux étages supérieurs. Ils n’ont aucune raison de descendre au-dessous du premier étage où je suis apparu pour la première fois, car ils savent que je vise Avos Dilhevia.

Je suis entré après avoir ouvert la porte du côté de la salle de l’autel.

C’est un trésor.

« Tu as dit que tu comptais lancer une grande magie, mais qu’est-ce que tu mijotes ? » demanda Sasha avec étonnement.

« Oh, il y a quelque chose que je dois examiner. »

« Tu en as parlé avant de venir ici aussi, mais qu’est-ce qu’on peut découvrir dans un endroit comme celui-ci ? »

« La première est le Grand Esprit Reno. Comment est-elle morte ? »

Lina, qui scrutait le trésor vacant, me regarda.

« L’autre est le Roi des Esprits. Que s’est-il passé avec cet homme, qui était probablement Shin ? »

Lina serre le poing comme en réponse à ces mots.

« Et la dernière concerne Misa. Comment est-elle née ? »

Eleonore jette un regard contemplatif vers le haut.

« Hmm, pourrais-tu préciser un peu plus ce que tu veux dire ? »

« Peut-être que tout cela s’est produit il y a 2 000 ans. Lorsqu’un demi-esprit, demi-démon, naît, il tire la moitié de son pouvoir des rumeurs et légendes naissantes. Les rumeurs et légendes du Roi Démon de la Tyrannie ont d’abord émergé il y a plus de 2 000 ans. Et après ma réincarnation, le héros Kanon a commencé à diffuser ces rumeurs et légendes. »

Le visage de Lay affiche une expression grave.

« Alors Misa aurait dû naître il y a 2 000 ans en tant qu’enfant biologique du Grand Esprit Reno. »

Les esprits proviennent des rumeurs et légendes. Néanmoins, parce que les demi-espirits et demi-démons ont à la fois le corps et la source des démons, ils ne peuvent être perçus uniquement à travers des rumeurs et des légendes.

De plus, les esprits affirmaient que Misa était l’enfant biologique de Reno. Tous les esprits sont les enfants de Reno. Comme ils ont délibérément fait référence à elle comme étant l’enfant biologique de Reno, elle doit certainement différer des autres esprits dans la façon dont elle est née. C’est-à-dire que Reno a conçu et donné naissance à Misa dans son corps.

Par conséquent, Misa a un père. Un père de la race des démons.

« Elle aurait dû naître… il y a 2 000 ans, mais sa mémoire se limite à seulement 15 ans… » dit Lay.

« De plus, elle n’a aucune connaissance des âges mythiques. Elle croit qu’elle est née et a été élevée dans cet âge magique. »

Je hoche la tête à ses mots.

« Il doit y avoir une explication à cela. Il en va de même pour Shin. Cet homme a été chargé de garder Reno, le Grand Esprit. Quelque chose a dû se produire après ma réincarnation pour qu’il devienne le Roi des Esprits. Je voudrais aussi comprendre pourquoi il travaille contre moi. »

Misha incline légèrement la tête et ses mots s’éteignent.

« Essayait-il de protéger Misa ? »

« Je suppose que cette possibilité existe. Si les rumeurs et légendes d’Avos Dilhevia s’estompent, Misa développera une maladie spirituelle, et finira par cesser d’exister. »

Le Roi des Esprits a peut-être espéré empêcher cela.

« Par conséquent, lors du tournoi de l’épée magique, il a menacé Lay, de peur qu’il ne soit connu comme Kanon et qu’il ne soit le pseudo-Roi Démon d’Avos Dilhevia. Il a agi comme si Avos Dilhevia existait réellement. »

Pendant la guerre contre Azeshion, la véritable identité d’Avos Dilhevia est devenue évidente, mais les rumeurs et la lore circulaient également parmi les humains.

Ainsi, les conditions étaient suffisamment favorables pour l’éveil du Grand Esprit Avos Dilhevia.

Le Roi des Esprits et Nousgalia avaient très probablement déjà envisagé cela.

« Mais, même si Misa est l’enfant du Grand Esprit Reno, elle n’est pas celle de Shin, n’est-ce pas ? Un homme qui t’a été fidèle pendant toutes ces années essaierait-il de protéger Misa plus que toi ? » demande Lay.

Il est logique que si elle est l’enfant de Shin, il aurait cherché à la protéger en tant que parent.

Cependant, à la lumière des résultats du combat de sagesse avec Zeke, Misa n’est pas l’enfant de Shin.

« Peut-être qu’il n’essayait pas de protéger Misa, mais qui sait ? Quelque chose a dû se passer. Il doit y avoir une raison pour laquelle il a dû gérer tout cela il y a 2 000 ans. »

C’était un homme dépourvu d’aspiration.

Il est improbable qu’il ait été mêlé aux machinations de la race divine.

D’après ce que je sais, il est impossible que Shin ait comploté quelque chose comme ça.

Il doit s’être passé quelque chose il y a 2 000 ans qui l’a changé.

« Le Grand Esprit Reno est fortement impliqué dans les affaires de Shin et Misa. Sa mort a probablement été le catalyseur de tout cela. »

Bien que je ne sache pas ce qui s’est passé, ce n’est en aucun cas une évolution positive.

Peut-être qu’une tragédie leur est arrivée. Une tragédie si grande que même Reno, le Grand Esprit, et Shin, mon bras droit, n’ont pas pu y résister.

À cette époque, ce n’était pas un phénomène inhabituel.

Et cette même tragédie persiste encore aujourd’hui.

Je dois savoir.

« Hmm, je comprends. Mais comment comptes-tu t’y prendre pour enquêter ? Toutes ces choses impliquant le Grand Esprit Reno, le Roi des Esprits, et Misa-chan se sont passées il y a 2 000 ans, n’est-ce pas ? »

Eleonore exprime ses doutes.

« Je vais utiliser la magie de pour revenir dans le passé, il y a 2 000 ans. »

Avec ma remarque, tout le monde échangea un regard sceptique.

« … Si tu peux faire ça, pourquoi as-tu eu autant de mal au début, Anos ? » dit Lay, suivi par Sasha.

« Tu ne peux voyager dans le temps que d’environ 100 ans avec , n’est-ce pas ? »

Misha acquiesce d’un signe de tête.

« La portée des sujets est aussi limitée. »