Chapitre 5
====================

« Toi…!! Espèce de salaud, salaud !! »

Je me suis retourné pour regarder car il y avait tellement de bruit derrière.

Cet homme d’il y a un moment me fixait du regard.

« Hmph. Tu as enfin fait face. »

Yare yare. Il semble que mes descendants manquent de manières. (1)

Devrais-je le réprimander un peu ?

« Je suis désolé. Ton pouvoir magique était si faible que je ne t’ai pas vu. »

« Qu… Qu’est-ce que tu as dit ! ? »

Les yeux de l’homme sont devenus furieux presque immédiatement.

« Celui-ci est le duc démon Zepes Endou et tu m’insultes sciemment ? »

« Duc démon… ? Non, je n’ai jamais entendu parler de toi. Es-tu célèbre ? »

Ah, je vois. Ce surnom doit être né il y a quelque temps, au cours des 2000 dernières années.

« Hé, espèce de salaud. Présente tes excuses maintenant. »

Quelle voix glaciale.

Zepes me fixe avec des yeux impitoyables et serre le poing. Des particules de pouvoir magique se rassemblent et une formation magique est tracée.

deux, trois, quatre… cinq formations magiques.

Il ouvre la main et une flamme noire jaillit de sa paume.

« Qu… !? »

« Tu étais surpris ? Bien. Tu vas supplier pour ta vie ? Je te pardonnerai si tu lèches mes bottes. Sinon, j’utiliserai cette flamme sombre qui peut brûler même les dieux, appelée Feu Démoniaque, et transformer le visage de cette ojou-chans en squelette. Hyahahahahaha !! »

Quoi, quoi… quelle magie de bas niveau est-ce ? À quoi ça sert d’avoir tracé cinq formations magiques pour créer cette flamme démoniaque ?

Bien sûr que je suis surpris. Il parle de manière si exagérée et grandiloquente, mais je viens de voir une magie inférieure à celle d’un enfant jouant avec des allumettes.

Malgré qu’il soit mon descendant, il n’est pas du tout doté de pouvoir magique. Pauvre garçon.

« Fuu. »

« …Qu… quoi… l’impossible !! C’est impossible !! »

J’ai soufflé la flamme démoniaque avec ma respiration.

« Espèce de salaud, espèce de sala…d !! Qu’as-tu fait !! »

« Pourquoi es-tu surpris ? Je viens simplement d’éteindre une flamme d’allumette avec ma respiration. »

« Ma flamme démoniaque est une flamme d’allumette ? !… »

En premier lieu, l’utilisation du pouvoir magique est fondamentalement différente entre moi et Zepes.

Ce type rassemble frénétiquement du pouvoir magique et l’utilise de force. Moi, je l’ai naturellement tout autour et je peux l’utiliser spontanément.

Si tu ne pouvais pas faire ça à l’époque mythologique, ta mort était certaine.

Non, je suppose que la mentalité de paix à tout prix a causé la dégradation de la magie, mais cela pourrait être une bonne époque pour vivre. Les mazoku qui étaient faibles peuvent maintenant parler de manière si grandiloquente.

« Espèce de salaud… une telle insulte… ne pense pas pouvoir revenir en vie maintenant. »

Ce type ne comprend-il pas la différence de nos niveaux ?

« Attends une minute. »

Quand je parle, le corps de Zepes se raidit comme s’il avait été paralysé.

« …Quoi… ? »

« Qu… je ne peux pas bouger… Qu’as-tu fait ! ? »

Ah, je vois. La puissance magique est naturellement liée à mes paroles, donc j’ai dû lui lancer une contrainte.

Se faire attraper aussi facilement par le pouvoir des mots. Il doit avoir des capacités anti-magie très faibles.

« Bon, reste là et réfléchis un moment. »

Zepes semblait désolé dès que j’ai fini de parler.

« Tout ce que j’ai dit… Ce n’était pas des mots qu’on doit dire en rencontrant quelqu’un pour la première fois… Si je peux me cacher dans un trou… Je veux y grimper. Comment puis-je m’excuser pour ce que j’ai fait ? »

Zepes continua de réfléchir en restant là comme un épouvantail.

Les voix des autres candidats de tout à l’heure murmuraient à nouveau.

« C’est incroyable. Ce gars a fait s’excuser Zepes. »

« Ah, tu as vu ? Il a éteint cette flamme de démon. Il doit être un maître en anti-magie. »

« Je n’ai jamais vu son visage auparavant. Il pourrait être le cheval noir de la génération du chaos. »

Tellement exagéré.

J’ai modéré ma voix cependant. Même ce type devrait pouvoir annuler ma contrainte en une dizaine de minutes environ.

« Désolé de t’avoir fait attendre. On y va ? »

J’ai appelé Misha qui m’attendait et nous avons commencé à marcher.

« ……Arnos… » Elle m’appelle d’une petite voix.

« Quoi ? »

« ……Fort… ? »

Je n’ai pas pu m’empêcher de rire.

« Je ne le nie pas, mais dans ce cas, ce n’est pas approprié. »

Elle penche la tête d’un côté, perplexe.

« ……Pourquoi pas approprié ? »

« Ce gars était trop faible. »

Nous sommes passés dans l’arène où se déroulait l’examen.

(1) Yare yare est généralement traduit par quelque chose comme « oh là là, ça y est, mon dieu » et ainsi de suite. C’est une expression de soulagement ou de déception habituellement. Je ne l’ai pas traduit parce que j’aime le son, désolé. Même chose pour Fighto.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !