Chapitre 571: Chapitre 571 (FR)

J'atterris sur le pont du navire sacré Eltopheus.

À gauche et à droite, des nobles chasseurs portant des armures étaient alignés de manière ordonnée, et le Saint Roi Lebrahard et Ottolu attendaient au centre.

Pendant un instant, une ombre apparut sur son visage, puis un naga en fauteuil roulant descendit sur Eltopheus d'en haut.

Nous nous sommes affrontés tous les trois.

Si vous les connectez avec une ligne, vous pourrez dessiner un triangle.

» dit doucement Lebrahard, avec une expression calme sur le visage.

"Je suis désolé de vous avoir convoqué sur ce vaisseau. Je veux que vous compreniez que je ne voulais rien dire d'autre."

"Je m'en fiche."

À ma suite, Naga ouvre la bouche.

"Plus que cela, il serait utile que vous puissiez quitter Evezeino le plus rapidement possible. Le Tyran à Deux Lumières n'est plus là, donc il n'y a aucune raison pour qu'il reste ici, n'est-ce pas ?"

Avec un visage amical, elle présente doucement sa demande.

"C'était mon intention depuis le début."

Lorsque Lebrahard parla, le vaisseau sacré commença à s'élever.

Je pars bientôt pour Ginkai.

Le Demon King Train est parallèle à Eltopheus et monte.

La flotte d'Hyphoria commença également à quitter Evezeino.

« Est-ce que cela signifie que nous pouvons parler en paix ?

"Oui, mais de quoi tu parles ?"

Naga plisse les yeux et pose une question.

La personne qui a répondu n’était pas Lebrahard, mais Ottolu.

"Chef d'État adjoint Naga. Il a été récemment confirmé que vous, Dominic, le directeur de la Phantom Beast Agency, avez été assassiné."

Naga ne parut pas surpris et écouta les paroles d'Ottolu avec une expression calme sur le visage.

"Un message intermondain a été envoyé à Pablo Hetara à partir du badge scolaire porté par le directeur Dominic. Suite à l'analyse des archives magiques, la personne qui était à ses côtés après sa mort a été identifiée comme étant Anos Voldigord, le chef du monde de la Milice."

Comme prévu, Naga n'a rien dit et a écouté avec un visage froid.

Ensuite, Lebrahard a tourné son regard vers moi.

"Ce n'est pas parce que vous étiez à proximité que nous pouvons conclure que vous êtes le coupable. Vous êtes le leader de l'Alliance Académie du même Pablo Hetara. Afin de considérer que vous avez profité des personnes importantes du monde de l'alliance, je voudrais avant tout souligner les preuves. Comprenez-vous ?"

C'est une chose calme.

Ce n'était pas seulement les mots, il n'y avait aucun signe de doute.

« Que veux-tu savoir ? »

"Nous avons découvert que Dominic a été tué en plein milieu de la Guerre de l'Ordre Ginsui. Cela signifie, Chef de l'État Anos, que vous avez échappé à la Guerre de l'Ordre et que vous êtes allé à la Tour des Bêtes Fantômes d'Evezeino. C'est un problème, mais il y a d'autres choses à prioriser en ce moment."

Me demande logiquement Lebrahard.

"Peux-tu me dire ce que tu faisais là-bas ?"

Si je ne parvenais pas à trouver une explication satisfaisante, cela serait redevenu problématique.

"Le cerveau derrière la destruction du monde onirique Fall Foral a été dévoilé."

J'ai montré à Lebrahard la poupée de paille rouge que je tenais à la main.

Il tourne son mauvais œil et regarde dans l'abîme.

Puis, il laissa échapper un petit soupir.

"Voici Parrington, le chef de Luzendefort."

"C'est le coupable qui a détruit Fall Foral. Pour récupérer ma mère. En plus de cela, il a écrasé les souvenirs de Dominic avec le <Fil Rouge> et l'a transformé en une poupée obéissante."

« En d’autres termes, vous prétendez que le meurtre de Dominic était également l’œuvre de Parrington, n’est-ce pas ?

"Oh. Et."

Je pointe mon pouce vers Naga.

"Celui-là en mâchait un aussi."

"Je vois. Il dit cela, mais qu'en est-il de l'opinion de la Phantom Beast Agency ?"

Lebrahard tourne son regard vers Naga.

"C'est essentiellement comme l'a dit Anos."

Elle l'a dit sans hésitation.

"Je ne sais pas ce que vous savez, M. Holy King, mais Parrington résidait à Evezeino avant de devenir chef de l'État de Luzendford. Nous avons eu des interactions et formé une petite alliance. Cependant, la destruction de Fallforal était la décision de Parrington. Nous nous en doutions, mais nous n'avions aucune preuve. "

"Alors pourquoi n'en as-tu pas parlé à Pablo Hetara ?"

Naga dit sans hésitation à la poursuite de Lebrahard.

"Il est presque temps pour Evezeino d'atteindre sa limite. Si le dieu principal reste endormi, les bulles d'argent ne pourront pas rester stables pour toujours. Si vous êtes le dieu du jugement, ne le savez-vous pas ?"

Lebrahard se tourna vers Ottolu.

"Ottorulu a confirmé que certains des dieux d'Evezeino sont possédés par des eidolons. En conséquence, l'ordre du petit monde est devenu plus instable qu'auparavant."

"L'ordre d'Evezeino est à l'origine influencé par <l'Abysse de l'Envie>. Les catastrophes naturelles contrôlées et la folie rationnelle sont à la base du Monde des Abysses. Cependant, depuis que le dieu principal s'est endormi, l'ordre du petit monde s'est affaibli peu à peu. Si cela continue, tous les habitants du Monde des Abysses perdront la raison et seront gouvernés par l'envie. "

» demande Lebrahard avec un visage impassible.

"Ça ne me dérange pas de penser que c'est quelque chose que tu peux prouver, n'est-ce pas ?"

Je suppose qu'il connaît les caractéristiques de Naga.

Elle ment autant qu'elle veut.

Mais il n'est pas stupide. Si j’y pense de cette façon, je ne mentirai pas pour le moment.

"Vous pouvez demander à Otto de le rechercher jusqu'à ce que vous en soyez satisfait plus tard. Pas vous, mais Ottolu."

Ils fourniront des preuves, mais je ne pense pas qu'ils laisseront le Saint Roi enquêter.

L'épée divine spirituelle et le lion de destruction. Bêtes fantômes et aristocrates chasseurs.

Evezeino et Hyphoria sont ennemis depuis l'Antiquité.

Même depuis qu'ils ont rejoint Pablo Hetara, seule l'apparence extérieure de leur relation a changé.

"Ottleloo viendra te voir plus tard."

"C'est la raison pour laquelle j'ai gardé le silence. Même si je savais que je ne savais pas ce qui allait se passer, nous n'avions pas d'autre choix que de réveiller Isaac du désastre. J'ai demandé à Parrington de m'aider. Donc, je ne pouvais rien faire qui pourrait le gêner jusqu'à ce que j'en ai la preuve."

Hmm. Est-ce ainsi?

"Il y avait un sort dans la Phantom Beast Tower qui essayait de faire fondre les glaçons d'Isaac la Calamité. Peut-être qu'il commence à se réveiller après que nous ayons saccagé Evezeino."

Quand j'ai dit cela, Lebrahard a tourné un instant vers moi son regard aiguisé.

Une fissure est apparue dans le glaçon et le sinistré était sur le point de se réveiller un instant.

Il est également possible qu’il se soit intéressé au monde extérieur.

"Parrington était celui qui ne voulait pas que j'entre dans Evezeino. Et pendant que tu faisais semblant de coopérer, c'est en fait toi qui voulais que je fasse face au désastre."

Naga sourit en signe d'affirmation.

"Anos est le Lion de Destruction d'Arzenon, qui est proche de la perfection. Je suis sûr qu'il pensait que Disaster serait également intéressé. Je suis content que ça ait marché."

Le but principal de Naga est-il de réveiller l'homme du désastre Isaac ?

Les Lions de Ruin et Parrington ont formé une alliance et ont coopéré les uns avec les autres, mais ils ne se faisaient pas confiance.

L'objectif de Parrington est d'être avec sa sœur Luna Arzenon. Même si nous y parvenions, les Nagas et les habitants d’Evezeino n’en tireraient aucun bénéfice.

« Il semblait que vous étiez intéressé par Fuchihime of Disaster ?

Naga laissa échapper un rire.

« Pensez-vous qu'il y a des enfants qui ne s'intéressent pas à leur mère ?

"Maintenant, quoi qu'il en soit, tu mets ta mère en danger."

"Danger ? Avec toi à mes côtés ?"

Hmm. Une femme qui ne peut pas manger.

A-t-il réalisé que peu importe tous ses efforts à Parrington, il ne serait jamais capable de m'égaler ?

C'est vrai, mais...

"Parce que tu es un menteur."

"Je ne peux pas le nier."

Je ne sais pas à quel point il est sérieux.

"Je comprends ce que tu dis."

dit Lebrahard.

"En conclusion, il est permis d'affirmer que la destruction de Fall Foral et le meurtre de Dominic ont tous été planifiés par Parrington de sa propre initiative, n'est-ce pas ?"

"Je ne sais pas pour cette femme."

"Oh ? J'ai embrassé Anos, mais ne serait-ce pas bien si tu me défendais ?"

Naga et moi échangeons des regards.

« Discutons des violations mineures plus tard. Tout d'abord, je demanderai à Ottoluu de confirmer les faits de cette affaire.

"Entendu. Chef de l'Etat Anos, pourriez-vous nous remettre cette poupée de paille ?"

Ottolu utilise le <Contrat d'arbitrage>.

Il a été déclaré que les résultats de l'interrogatoire de Parrington seraient annoncés de manière juste et impartiale.

Je le signe et jette Parrington à Ottoloo.

Elle l'a pris à deux mains.

"Merci pour votre coopération."

En ce qui concerne l'histoire, le Dieu du Jugement maintient la neutralité.

Croyez-moi, vous n'aurez aucun problème.

Si aucun résultat équitable n’est obtenu, ce n’est pas grave.

On dit que le pus de Pablo Hetara peut être détecté.

"Une fois tous les résultats connus, organisons une réunion de six tribunaux universitaires, y compris les milices impliquées."

dit Lebrahard.

"En fonction de la situation, il serait peut-être préférable que l'académie située sous l'auditorium profond participe également. Si le chef de l'État Anos capture vivant le cerveau de la destruction de Fall Foral, le monde de la Milice entrera dans l'Académie Holy Six, comme l'a annoncé Pablo Hetara. "

À bien y penser, tu as dit ça aussi.

"La loi est justice. Cependant, il est rare qu'un monde bulle sans maître dieu entre dans la Holy Six Academy. Il peut être difficile de leur faire comprendre."

"Ce n'est pas grave."

dit Naga.

« Vous n'êtes pas obligé d'être trop prévenant envers tout le monde dans le monde le plus faible. C'était la règle depuis le début, n'est-ce pas ? »

"Cela ne peut pas être le cas. Même si c'est la justice, frapper quelqu'un avec cela équivaut à de la violence. Nous devons les convaincre autant que possible."

« Sacred King-san semble avoir une personnalité gênante. Si vous ne faites pas attention, vous serez repris par une bête fantôme, n'est-ce pas ?

"Merci pour le conseil. J'essaie de toutes mes forces d'éviter cela."

Lebrahard accepta le sourire de Naga avec un sourire.

Immédiatement, son fauteuil roulant apparaît grâce à la magie du vol.

"Cela suffit. Quelle est la date de la réunion du tribunal ?"

"Chaque enquête durera trois jours. L'audience du tribunal aura lieu à Pablo Hetala dans quatre jours."

Ottolu répond.

"On se verra dans quatre jours alors."

"Député du Chef de l'Etat"

Lebrahard appelle Naga, qui est sur le point de s'envoler.

"Je comprends la situation dans le monde du désastre, mais Isaac, l'homme du désastre, a été désigné comme eaux territoriales inviolables. Je voudrais éviter de prendre des décisions arbitraires et demander le jugement du conseil de justice."

"Je ne ferai rien avant quatre jours."

Cela dit, Naga s'envola.

Ce navire sacré Eltopheus a déjà traversé les nuages ​​​​noirs et survole la mer d'Argent, mais un navire viendra probablement le récupérer à Evezeino.

"Je voulais te parler lentement, mais malheureusement je dois être là quand ma mère se réveillera."

"C'est dommage."

Lebrahard répond à cela.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un rail de lumières argentées.

Le train du roi démon traverse la mer d'argent et Zeridhevenus vole à côté de lui.

Quand j'ai utilisé <Flight>, a-t-il dit.

« Quel genre de relation le chef de l’État Anos entretient-il avec le tyran bicolore ?

"Quoi ? Nous ne sommes amis que depuis que nous jouons au ballon ensemble. Mais d'une manière ou d'une autre, il semble être un gars à qui nous pouvons parler."

Je demande en volant vers le haut.

"Permettez-moi également de vous poser quelques questions. Vous auriez dû savoir que l'Épée Divine Spirituelle n'a pas été volée par le monde de la Milice."

Il n'a rien dit tout de suite.

Il m'a regardé calmement puis a lentement ouvert la bouche.

"Je suis désolé de vous avoir causé des ennuis. Il y a eu divers malentendus au sein d'Hyphoria."

« Est-ce parce que vous deviez garder un secret sur une certaine personne ?

Ai-je demandé, pensant pouvoir répondre sans mentionner le nom de Luna Artzenon.

"Peut-être."

"Venez au dortoir de la Demon King Academy. Je vais vous montrer les résultats de la bataille il y a 14 000 ans."

Après quelques secondes de silence, a déclaré Lebrahard.

"Je suis désolé. Je ne suis plus le même que lorsque j'étais baron. Maintenant, je suis le saint roi qui gouverne Hyphoria."

"loi"

Cela signifie-t-il que je ne peux pas me comporter comme je l'ai fait lorsque j'ai sauvé Luna Artzenon ?

Certes, il y a une légère différence dans la personnalité et le comportement de l’époque.

Est-ce à cause de la lourde responsabilité de devenir le chef d’Hyphoria ?

Ou y a-t-il quelque chose qui a changé Lebrahard il y a 14 000 ans ?

"Eh bien, c'est bon. Si tu en as envie, tu peux m'appeler à tout moment."

Lebrahard me regarde en silence.

Le navire sacré Eltopheus tourna la barre et quitta lentement cette zone.