Chapitre 91
====================

Après avoir parlé à Melheys, je suis rentré chez moi.

D’habitude, ma mère s’occupe de l’avant du magasin, mais comme la boutique est fermée, il n’y a personne.

« Bon retour. »

Une voix calme et indifférente m’appelle.

Misha est apparue soudainement de la cuisine.

Honnêtement, j’étais un peu surpris.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? »

« Pratique de cuisine. »

Ma mère apparaît aussi de la cuisine.

« Bon retour, Arnos-chan. Le dîner sera prêt bientôt. Je l’ai préparé avec Misha-chan aujourd’hui. »

Je vois.

« Tu prends des leçons avec ma mère ? »

*Kokuri* Misha hoche la tête.

« Misha-chan a dit qu’elle voulait faire de la nourriture délicieuse pour Arnos-chan. Je lui enseigne quand nous avons tous les deux le temps. »

Depuis quand ont-elles fait cette promesse ?

« La mère va finir le dîner. »

« Moi aussi. »

« Merci, mais c’est bon maintenant, Misha-chan. Ce qu’il reste est facile grâce à toi. Pourquoi ne restes-tu pas et ne discutes-tu pas avec Arnos-chan ? »

Misha réfléchit un peu puis hoche la tête.

« Ou, bon retour Arnos. »

Mon père, qui venait de finir son travail, sort du studio.

« Je suis rentré. »

« Tu as encore fait quelque chose de génial, apparemment. C’était le tournoi de l’épée démoniaque, non ? »

Ma mère sourit aux paroles de mon père.

« Oui ! C’est ça ! Félicitations, Arnos-chan. Emilia-sensei est venue aujourd’hui pour nous le dire. Arnos-chan est vraiment un génie. L’une des seules deux personnes choisies dans la classe ! »

Ma mère me serre dans ses bras.

Il semble qu’ils veuillent vraiment que je participe au tournoi de l’épée démoniaque s’ils en sont venus à en parler à ma mère et à mon père.

« Je ne sais pas encore si je vais y participer ou pas. »

« Hein ? Pourquoi ? Si tu obtiens un bon résultat au tournoi de l’épée démoniaque, il est plus facile de devenir un empereur démon. »

C’est une nouvelle pour moi.

« Vraiment ? »

Misha hoche la tête à ma question.

« Il faut des réalisations pour devenir un empereur démon, et les résultats du tournoi comptent. »

Je vois. Même dans cette époque paisible, il faut encore une certaine force.

« Je n’ai pas d’épée de toute façon. »

Je vais simplement partir de cette idée.

« Si c’est une épée, laisse ça à ton père. Quel type d’épée veux-tu ? »

Même si j’avais l’intention d’y participer, ce n’est pas quelque chose que je peux confier à mon père…

« Une épée normale est impossible car elle se briserait en un seul coup. Tous les participants ont besoin d’une épée démon. »

Mon père croise les bras et commence à réfléchir.

« Une épée démon, hein ? Papa en a déjà entendu parler. Ne sont-elles pas faites avec un métal spécial ? Un type de fer qui peut couper n’importe quoi ? »

Les connaissances de mon père en forge viennent d’un pays humain. Même si on parle d’une épée démon, elles ne sont pas toujours magiques. Une épée démon n’a besoin que de reconnaissance pour bien couper.

« D’accord. Papa sort. »

Le visage de mon père affiche une expression fière. J’ai un mauvais pressentiment.

« Maintenant ? C’est l’heure du dîner… »

« Ce ne sera que pour quelques jours, Isabella. Tu peux t’occuper du magasin ? »

Ma mère rit et sourit à mon père qui joue les hommes virils.

« Oui. Prends soin de toi, chéri. »

Bien qu’il semble excité, peu importe l’épée que mon père fabriquera, elle sera détruite par une épée démon.

C’est aussi un peu prématuré. Je ne sais pas encore si je vais participer au tournoi.

« Ne t’inquiète pas pour une épée, père. »

« Ce n’est pas grave, ce n’est pas grave. Ce n’est pas une question d’épée. Papa vient juste de se rappeler qu’il a un peu d’affaires à régler. »

Vraiment ? Quelles affaires te prennent quelques jours ?

Son excuse est tout simplement absurde.

« Même avec une épée, c’est un tournoi d’épées démon. »

« Je le sais. Bon alors, papa s’en va. »

Mon père rit en tapant sur mon épaule.

« D’accord. Protège ta mère pendant mon absence. »

« Non, attends, père. »

Mon père rit simplement et tapote mon épaule à nouveau.

« D’accord. Protège ta mère pour moi pendant que je suis parti. »

« ………… »

Qu’est-ce que c’était ?

« Père, s’il te plaît, écoute. Je— »

Mon père rit encore et tapote mon épaule.

« D’accord. Protège ta mère pour moi pendant que je suis parti. »

Est-il une poupée magique cassée ?

« ………………..Aah. Laisse-moi faire…………… »

Mon père me donne un gros pouce levé à mes mots.

Yare yare. Je ne peux pas suivre mon père du tout.

« À plus tard. »

Mon père a ouvert la porte et est parti.

« ……………………. »

Fumu…….Je suppose que ça va ?

Même si je ne peux pas l’utiliser dans le tournoi, si c’est une bonne épée, ce sera quand même une belle pièce pour la boutique.

Cependant, mon père veut faire grandir la boutique, mais il ne semble pas avoir l’intention de vraiment gagner beaucoup d’argent.

Il travaille dur, en tout cas.

Tout d’abord, comment puis-je arrêter la malentendu de mon père ?

« Eh bien alors. Maman va finir le dîner. »

Ma mère retourne à la cuisine.

« Tu ne veux pas participer au tournoi ? » demande Misha.

« La faction royale prévoit de me battre en utilisant les règles, mais je ne pense pas que je perdrai même si les règles ne sont pas en ma faveur. Il n’y a rien à gagner si je participe, de toute façon. »

Est-ce que cela fait partie du plan d’Avos Dillheavia ? J’espère qu’il montrera sa queue si tout se passe bien. S’il n’a rien à voir là-dedans, ça ne sert à rien que je participe, car je me fiche complètement des factions royales.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !