Chapitre 306
====================

« Salut. Combien en veux-tu ? »

Éléonore compte sur ses doigts.

« Eh bien, Anos-kun, Misha-chan, Sasha-chan… avez-vous 10 pièces ? »

« Oui. Juste la bonne quantité, c’est la toute dernière. Je vais t’en donner une supplémentaire. »

« Wow. Oncle, tu es si généreux. Merci ! »

Éléonore remet les pièces d’or et reçoit la monnaie et 10 bonbons Lumière Sacrée. C’est un bonbon sphérique attaché à la fin d’un bâton, et il est assez gros.

Bien que l’on prétende qu’il s’agit d’un bonbon sacré fabriqué avec de l’eau bénite, naturellement aucune eau bénite n’est impliquée puisqu’il ne s’agit pas d’un aliment.

« Regarde, le voilà. Le Bonbon Lumière Sacrée. »

Une voix joyeuse se fit entendre.

En y regardant de plus près, une femme en robe vert jade se précipite vers eux. Ses cheveux étaient aussi clairs qu’un lac et elle avait des yeux ambrés.

C’était la Grande Esprit Reno. Les six ailes sur son dos étaient obscurcies, peut-être pour indiquer que sa véritable identité n’avait pas encore été révélée.

Derrière elle se trouvait un membre de la tribu démoniaque au regard perçant. Il portait un masque familier.

« Reno. S’il te plaît, ne t’éloigne pas à plus de cinq mètres de moi. Si un ennemi t’attaque, tu pourrais ne pas pouvoir le gérer. »

En se retournant, Reno regarda en arrière et fit une remarque à l’homme masqué.

« Alors viens en courant. S’ils se vendent, c’est la faute de Shin. »

« Plus tu cours, plus tu te distrais. La vitesse appropriée pour faire face à n’importe quel adversaire est à la vitesse de marche. »

« Nous sommes déjà à Gairadite. Il n’y a pas d’ennemis en ce lieu. »

« Nous devons rester vigilants. »

L’homme ajuste légèrement son masque et dirige un regard sévère autour de lui.

Les cheveux gris et les yeux non pigmentés qui dépassent sont sans aucun doute ceux de Shin Reglia lui-même.

« J’ai le sentiment que quelqu’un avec un pouvoir magique extraordinaire rôde ici. En considérant l’absence de toute réaction à mon œil magique, je dirais qu’il est très compétent. »

Hmm. Mon pouvoir magique est censé être parfaitement dissimulé par le .

Mais le sentir non pas avec l’œil magique, mais par la présence suggère que c’est effectivement Shin.

Bon, il ne peut pas en tout cas déterminer la position exacte.

« Je ne retirerai pas mon masque. Ce serait un désastre s’ils découvrent que je suis un démon. »

« Rassure-toi. Au moment où quelqu’un sera hostile envers moi, leur cou et leur torse seront séparés pour l’éternité. »

« Hah, » Reno poussa un soupir lourd.

« Iyan, reste plus près de Shin. »

Alors, les yeux du masque s’illuminèrent et adhérèrent à Shin.

Son magic est totalement caché.

Celui qu’on appelait « Iyan » était probablement l’esprit du masque.

« Ne tues pas les humains. Les seuls ennemis sont la race divine, n’est-ce pas ? Ils ne reviendront peut-être jamais. »

« Tant que cela ne leur fait pas de mal, je ne les tuerai pas. »

« Je ne retirerai pas mon masque. Ce serait un désastre s’ils découvrent que je suis un démon. »

«… Sérieusement. Mais ça va. Nous sommes déjà à Aharthern. »

Reno se dirigea vers le stand et s’adressa au propriétaire.

« Bonsoir. Puis-je avoir un bonbon Lumière Sacrée, s’il vous plaît ? »

« Oh, je suis désolé, petite fille. Tout est déjà vendu pour la journée. »

« Non… c’est pas possible… »

« Désolé. Revenez demain. »

Reno reste là, le regard abattu.

« Même si Titi l’attendait avec impatience… »

« Ce qui n’est pas là est inévitable. Allons-y. »

Reno lance un regard noir à Shin.

« Si tu avais couru, j’aurais pu l’acheter, Shin. »

« Je m’excuse. J’ai priorisé la responsabilité de te protéger. »

«… Tu aurais pu simplement courir un peu… »

« Je m’excuse. J’ai priorisé la responsabilité de vous garder. »

Il n’y a rien à faire à ce sujet.

Reno se mordit la lèvre et se détourna.

Elle tapota ensuite légèrement le sol comme pour évacuer sa fureur incontrôlée.

« Idiot, idiot, Shin… ! »

Apparemment à court de mots, Shin réfléchit brièvement avant de dire.

« Je m’excuse. J’ai priorisé la responsabilité de vous garder. »

Comme une poupée magique cassée, Shin répète.

« Il semble qu’ils se soient bien entendus en chemin. »

« À propos de quoi ? »

À côté de moi, Sasha affiche une expression d’incompréhension.

« Ce n’est pas souvent qu’il répète le même mot deux fois, même si la réponse est la même. En plus, il l’a dit trois fois. Après une seule explication, cet homme restera silencieux la prochaine fois. »

« À propos de quoi ? »

L’expression de Sasha reste inchangée, comme si elle n’avait aucune idée de ce que je veux dire.

« … Euh… voilà… prends ça… »

Zeshia, qui marche lentement, offre à Reno deux bonbons Lumière Sacrée.

« Hein..? Mais c’est à toi, non ? »

« … J’en ai beaucoup… »

Eleonore se tient à côté de Zeshia et sourit nonchalamment.

« Ce n’est pas un problème. J’en ai un de plus, mais nous n’avons pas pu le finir. »

« Ah, alors voilà. Ce sont des biscuits que j’ai achetés à Dilhade. Ils sont délicieux. »

Reno dépose un paquet de biscuits dans la paume de Zeshia.

« Merci… »

« De même, merci. »

« La dispute… est finie… ? »

« Hein ? »

Zeshia regarde alternativement Reno et Shin.

« Euh. Nous ne nous battons pas. Nous sommes de bons amis, tu sais. »

Reno dit avec un sourire.

« C’est ça ? »

Le sourire de Reno se resserre face aux paroles glaciales de Shin.

« Shin. Tu es un bon ami avec moi. C’est un ordre. Si tu veux être mon garde du corps, alors fais-le correctement. »

« Je comprends. Je suis un bon ami avec elle. »

Puis, comme rassurée, Zeshia rit.

« Je suis contente… que vous vous entendiez bien… »

« Au revoir. Merci pour les bonbons. »

Reno agite la main et se dirige vers la porte de Gairadite.

La suivant, Shin jette un regard méfiant.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !