Chapitre 315
====================

Alors que je me tenais là pour protéger Igareth, Davidra me lança un regard sombre.

Il concentra ses Yeux Magiques sur moi, comme pour sonder mon pouvoir.

« …C’est quoi ce gamin, et d’où il sort ? » (Davidra)

« …Ce pouvoir magique… C’est un démon… ? » (Soldat démon B)

« …À qui appartient ce gosse… ? » (Soldat démon C)

Les soldats démons entourant la zone posaient toutes sortes de questions.

J’en profitai pour profiter de leur confusion afin de lancer sur Igareth et guérir ses blessures.

« Reste calme, Igareth. Tout cela va bientôt se terminer. » (Anos)

« …Qui es-tu ? » (Igareth)

« Juste un artiste itinérant. » (Anos)

Davidra fit un pas en avant rapidement, et dit d’un ton acerbe.

« Enfant. Tu es aussi un démon, alors pourquoi sauves-tu un humain ? Celui-ci est le septième héritier du trône d’Azesion. Et un parent de sang du héros Jerga, le roi humain qui a tué nos compatriotes sans pitié. » (Davidra)

« Davidra. Si ce garçon était celui qui a tué ton enfant, je t’aurais laissé te venger. » (Anos)

Il réagit avec suspicion lorsque je l’appelai par son nom.

« Mais Igareth n’est qu’un enfant sans pouvoir. Loin de tuer notre peuple, il n’a même pas blessé un seul d’entre eux. Le Roi Démon Anos a-t-il jamais approuvé le meurtre d’un innocent humain ? » (Anos)

Davidra fronça les sourcils à mes mots.

« Même toi, gamin, tu ne devrais pas ignorer ce que Jerga a fait. Il a utilisé un bébé démon sans compétences au combat comme otage, et l’a exécuté brutalement. Et il a délibérément rendu les cris audibles pour attirer nos soldats dans un piège monstrueux. Même tes propres camarades ont pu être tués. » (Davidra)

« Mes amis sont morts. J’en ai perdu trop pour les compter. » (Anos)

Lorsque je le fixai du regard, mon intention de tuer fit fléchir Davidra et les autres démons.

Ils commençaient à réaliser le pouvoir magique insondable qui se cachait au fond de mon abîme.

« Mais si tu blâmes Azesion dans son ensemble et que tu réduis ta fierté en cendres, alors tu n’es pas meilleur que ces humains que tu méprises. » (Anos)

Au moment où je prononçai ces mots, l’homme juste derrière Davidra sauta sur moi.

« Espèce de gamin ! Je ne sais pas où tu as entendu tout ça, mais ne t’avise pas de parler comme si tu savais tout sur nous ! Ne vois-tu pas que c’est parce que nous sommes le bouclier de ce pays que tu es encore en vie ! ? » (Soldat démon C)

Cet homme tenta de frapper mon torse d’un coup de pied puissant.

S’il avait touché, cela aurait été assez fort pour briser un mur.

Cependant, je l’interceptai avec un seul doigt.

« …Quoi… ! ? » (Soldat démon C)

« Peu importe combien tu en veux aux humains, que tu les détestes ou que tu veuilles les tuer, ton cœur ne sera que consumé par l’obscurité. » (Anos)

Je saisis la jambe de l’homme, et soulevai tout son corps.

« W-Whoa… ! ? » (Soldat démon C)

Le démon utilisa instantanément le sort pour augmenter son propre poids.

En un clin d’œil, il pesait plus de 500 kg, et même s’il devenait encore plus lourd, je n’y prêtais pas attention et le balançai avec aisance.

« W-Wooa… ! ? Qu’est-ce que… ce gamin… ! ? Je devrais peser plusieurs tonnes à présent… ! » (Soldat démon C)

Hmm. Il est un peu lourd pour mon corps de six ans.

Mais cela n’est rien comparé à la lune.

Je tournai mon corps sur place, et fis tournoyer l’homme avec encore plus de force.

« G-Gaaahh… !! Ça ne peut pas être… !! » (Soldat démon C)

« Tiens, assure-toi de l’attraper. » (Anos)

Comme pour libérer toute la dynamique que j’avais accumulée en le faisant tournoyer, je lançai l’homme, qui s’était transformé en une masse de plusieurs tonnes, vers le groupe de soldats qui nous entourait de toutes mes forces.

« — Quoi ! ? » (Soldat démon C)

Le sol se déchira avec un bruit sourd. Peut-être que tout s’est passé plus vite qu’ils ne l’avaient anticipé, car les soldats qui ont essayé de l’éviter en utilisant n’ont pas pu esquiver à temps, et ont été projetés avec celui que je venais de lancer.

« Espèce de gamin impertinent… ! » (Soldat démon D)

Les soldats restants dessinèrent des cercles magiques devant eux. Leur centre se transforma en canons, et des soleils noirs comme du jet apparaissaient d’eux. Ce sont des sorts . On dirait qu’ils ont compris ce dont je suis capable.

« Écarte-toi. Je ne dis pas ça pour le torturer jusqu’à la mort, mais si la lignée de Jerga existe encore, alors le défunt ne pourra pas reposer en paix. » déclara Davidra.

Je soutins son regard haineux de front, et pris la parole.

« Je n’ai aucun doute que ceux qui sont morts héroïquement sur notre terre devaient avoir des regrets persistants. Beaucoup d’entre eux sont morts par haine et ressentiment envers les humains. Mais même ainsi, ne t’avise pas d’attribuer cette haine aux morts. » (Anos)

« Arrête de faire chier, espèce de gamin ! Qu’est-ce que tu sais !! ? » (Davidra)

Plus d’une douzaine de soldats tirèrent leurs dans une tentative de me réduire en cendres, moi et Igareth.

Les soleils noirs furent tirés bruyamment, et atterrirent sur mon corps un après l’autre, brûlant ma peau et mon chair.

Cependant, les flammes noires ne touchèrent jamais Igareth derrière moi.

« …Quoi… dans le… ? » (Soldat démon D)

« …Impossible… Je n’arrive pas à y croire… Il est toujours debout après avoir encaissé plus d’une douzaine de tirs de … » (Soldat démon E)

Les soldats parlèrent avec étonnement.

Ils tentèrent de percer mon pouvoir avec leurs Yeux Magiques sans baisser leur garde, mais plus ils scrutaient mon abîme, plus leurs visages se peignaient d’incrédulité.

« …Comment ça… tu n’as pas utilisé d’anti-magie… ? » demanda brusquement Davidra.

« …Tu es un gamin, et pourtant tu possèdes une quantité anormale de magie, il aurait été facile pour toi de bloquer cette attaque avec quelque chose comme l’anti-magie. » (Davidra)

« Je comprends ta haine. Ses flammes doivent probablement te brûler bien plus que tes petites braises d’à l’instant ne pourraient me brûler. » (Anos)

Je levai lentement la main devant mes yeux, et la serrai fermement.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !