Chapitre 143
====================

En jugeant par les événements du tournoi, cet homme masqué n’était pas non plus le chef.

Un autre subordonné d’Avos Dillheavia ?

« Laissez-moi poser une autre question, Melheys. Savez-vous quelque chose sur l’académie des héros ? »

L’expression de Melheys changea.

« ……… Quelque chose s’est-il passé ? »

« Je vais participer à un échange avec une académie. Cela s’est produit très rapidement et c’est plus que légèrement suspect. »

« Je ne sais pas si l’académie des héros est sous le patronage d’Avos Dillheavia ou non, mais je n’ai trouvé aucune trace d’implication des Mazoku lors de mon enquête. »

La voix de Melheys devint lourde.

« Malgré cela, soyez prudent avec eux. Puisqu’ils ont été autrefois nos ennemis mortels, j’ai enquêté sur la capitale royale de Gairadeite. Les humains sont certainement devenus pacifiques et ont eu peu de guerres au fil des ans, cependant, Gairadeite dépense 10 % de l’intégralité des recettes fiscales d’Azeshion pour l’académie des héros. »

10 % de toutes vos recettes fiscales pour une seule institution ? C’est un exploit extraordinaire.

« À quoi sert l’académie des héros ? »

« Officiellement, elle forme des héros à l’utilisation de la magie et des armes, ainsi qu’à leur fournir une éducation de haut niveau. Après leur graduation, ils montrent le fruit de leur travail en contribuant à la croissance de tout Azeshion. »

On dirait qu’ils jouent un rôle similaire à celui des empereurs démons ici à Deiruheido.

« Cela me semblait suspect, cependant. Dans l’école, il y a une classe d’élite appelée [Jergakanon], et ce sont eux qui reçoivent une part considérable du budget. Le problème, c’est que lorsque j’ai essayé de les enquêter, je n’ai rien trouvé. »

Fumu. Jergakanon ? Il se pourrait simplement qu’ils aient pris le nom de deux héros légendaires, cependant.

« Un héros est quelqu’un qui combat dans de grandes guerres. Contrairement au roi démon qui influence le mazoku, un héros n’est pas nécessaire en temps de paix. Bien sûr, cela ne veut pas dire que tu ne peux pas utiliser le pouvoir d’un héros pour favoriser le développement de ton pays en temps de paix… »

« En d’autres termes, tu ne crois pas que ce soit une académie normale ? »

Melheys acquiesce.

« Jergakanon semble être la classe où vont les héros réincarnés. Même si cela n’a rien à voir avec Avos Dillheavia, tu devrais quand même rester prudent. »

Les humains complotent alors.

Puisqu’ils sont inférieurs en magie, leurs plans sont généralement bien plus insidieux et méchants que n’importe quel plan qu’un mazoku pourrait concevoir.

« Les humains vivent peu de temps. La seule raison pour laquelle ils peuvent être hostiles aux mazoku 2000 ans plus tard, c’est parce que les héros réincarnés sont piégés dans des rancunes du passé. » (A)

Même si je dis cela, lorsque j’ai créé le mur, j’ai réglé les choses avec Kanon, et ce type ne laisserait sûrement aucune rancune pour que les générations futures aient quelque chose contre les mazoku.

Je ne me souviens pas d’autres héros que je pense pouvoir réincarner avec leurs vieux souvenirs pleinement intacts.

« Je ne connais pas la réponse, mais il est possible que quelqu’un se soit réincarné il y a 2000 ans avec ses souvenirs intacts. Comme vous le dites, mon seigneur, les humains ont une vie courte, donc s’ils se sont réincarnés avec leurs souvenirs vieux de 2000 ans, cela signifie qu’ils se sont réincarnés avec succès plusieurs fois avant d’en arriver là. » (M)

Cela dépend de la situation, mais en général, la réincarnation dépend de la magie et de la durée de vie de l’utilisateur. Les humains se réincarnent relativement rapidement, mais pour un mazoku, il n’est pas rare que cela prenne 2000 ans, comme moi.

« Deruzogedo a eu peu d’interactions avec Gairadeite et l’académie des héros depuis un certain temps, et les humains ne semblent pas avoir d’hostilité envers les mazoku. » (M)

Eh bien, si tu veux déclencher une guerre, tu ne la déclareras pas avant d’être prêt.

Fumu. Alors je vais chercher dans l’académie pendant que j’y suis. Il est très peu probable qu’ils croient que le roi démon de la tyrannie sera là lors d’un échange académique.

Compris.

Garde un œil attentif sur les mouvements des 7 anciens empereurs démons ici à Deiruheido. Si quelque chose se passe, fais-le moi savoir immédiatement et je reviendrai tout de suite.

Certainement.

Je retourne en bas de la tour.

Une classe de sélection appelée [Jergakanon]. Si c’est pour des héros réincarnés, alors même s’il n’a pas de souvenirs, je veux rencontrer le héros Kanon s’il est là.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !