Chapitre 13
====================

« La quantité de puissance magique a dépassé les limites réglementaires. »

La voix de la chouette descend du ciel.

« Des barrières magiques ont été déployées dans l’auditorium. Tous les spectateurs, veuillez évacuer immédiatement. La magie exercée par l’examiné pourrait causer la mort parmi les spectateurs. »

Des cris proviennent des sièges.

« C’est mauvais !! Liorg-sama va utiliser ça !! »

« Tout le monde fuyez !! Les barrières ne tiendront pas !! »

Liorg sourit et rit.

« Vous devriez être désolés. Cette magie d’origine est un sort interdit. C’est fini pour vous. »

Des éclairs noirs se rassemblent et crépitent sur la main droite de Liorg. Ils augmentent et couvrent bientôt un rayon de 1 mètre. Le rayon double et les éclairs noirs gagnent en puissance.

Finalement, la moitié du stade est couverte d’éclairs noirs.

Des étincelles intenses jaillissent alors que la foudre et les barrières réagissent l’une à l’autre.

« Comprenez-vous ? C’est une magie authentique que vous ne pouvez pas imiter, misérables. »

Après avoir parlé sur un ton hautain, Liorg lève son bras droit vers le ciel, le vise, puis le abat de toutes ses forces.

« Magie d’origine, Empereur de la Foudre Noire Démoniaque !! »

Les éclairs noirs grossissent plusieurs centaines de fois, se rassemblent comme un typhon ou un vortex et tout explose dans le stade.

*thud thud thud* Des fragments de la galerie des spectateurs tombent en pluie tandis qu’un nuage de fumée s’élève. La silhouette de Liorg émerge des débris.

Son pouvoir magique est presque épuisé, mais il semble avoir échappé à la mort d’une manière ou d’une autre.

Au moment suivant, il leva les yeux et me vit. Une expression surprise apparut sur son visage.

« Impossible !! tu as reçu un coup direct de … tu es… indemne… !! »

Pour être honnête, c’était assez puissant, mais il a commis une erreur fatale.

« La puissance magique réside dans les vieilles choses et la magie d’origine est une magie qui emprunte sa force à une source dotée d’un pouvoir magique supérieur au tien. »

« Qu… où as-tu appris ça… ? »

Liorg est stupéfait.

Ce n’est guère un secret. Je l’ai développé après tout. Bien sûr que je le savais.

« Si tu traites avec la magie d’origine, la stratégie standard consiste à emprunter la puissance d’une ancienne existence dotée d’une magie plus puissante. Cependant, plus cette existence est ancienne, plus son existence devient incertaine et plus le contrôle pour emprunter sa puissance devient difficile. C’est pourquoi il devient ingérable d’emprunter de vastes quantités de puissance magique. »

En résumé, pour utiliser la magie d’origine, il faut connaître clairement l’existence à partir de laquelle on emprunte la puissance, mais plus elle est ancienne, plus les informations à son sujet sont perdues et, finalement, ce que l’on sait à son sujet sera différent de la chose originale.

Tu devrais essayer d’emprunter la puissance d’une existence fiable, même si elle est vieille. Il est courant d’utiliser des légendes ou du folklore célèbres. De plus, si l’objet a une affinité avec toi, le taux de réussite de la magie d’origine augmente également.

Pour utiliser cette fois, ce type a utilisé une magie profondément liée à lui. Un propriétaire d’une puissance magique énorme, qui a même tué des dieux il y a 2000 ans.

Il a emprunté la puissance du Roi Démon de la Tyrannie, Arnos Voldigod, aussi connu sous le nom de moi.

Certainement, pour utiliser la magie d’origine à cette époque, ils auront du mal à trouver une origine appropriée.

Cependant

« Je suis désolé, mais lorsque tu utilises la magie d’origine, l’objet dont tu empruntes la puissance ne peut pas être affecté par celle-ci. Ne le savais-tu pas ? »

« …C’est des conneries… tu te prétends encore le fondateur… espèce d’idiot… »

Pendant que Liorg me parlait sur un ton contrarié, je réfléchissais à la meilleure façon de cuisiner ce type.