Chapitre 505: Chapitre 505 (FR)

"Je pensais avoir vu un château familier passer, mais je ne m'attendais jamais à vous rencontrer dans un endroit comme celui-ci."

J'ai eu une intuition.

Quelle que soit l'étendue de la Mer d'Argent, je ne pense pas qu'il y ait deux personnes capables de créer Zeridhevenus.

C'est un bateau mais pas un bateau, c'est un château mais ce n'est pas un château.

C’est une œuvre dans laquelle le créateur Faris s’est investi corps et âme.

« Vous vous en souvenez clairement ?

Quand je lui ai demandé, il a hoché la tête avec une expression calme.

"Tant que vous utilisez <Réincarnation>, même s'il s'échoue dans l'océan extérieur, son éclat ne disparaîtra jamais."

La <Réincarnation> est une magie limitée qui ne peut pas être utilisée en dehors du monde de la Milice.

Cependant, tant qu’il est activé dans le monde de la Milice, il sera toujours efficace même si ses racines se jettent dans le petit monde extérieur.

Le monde de la Milice est la couche 0, le monde le moins profond, donc son ordre et ses lois magiques imprègnent tous les petits mondes situés en dessous.

La <Réincarnation> est une magie limitée lorsqu'elle est activée, mais lorsqu'on renaît dans un autre monde, une loi magique faible est probablement suffisante.

"N'as-tu pas eu du mal avec tous ces gens qui ne croyaient pas à la réincarnation ?"

"Autant que je le traite comme quelque chose du passé plutôt que comme une vie antérieure."

Puisqu’il s’agissait d’un monde mousseux, il aurait été impossible de prouver qu’il existait un monde de milice.

Dans un monde où la réincarnation par <réincarnation> n'est pas possible, même si l'on parle de vies antérieures, cela ne sera considéré que comme une blague.

"N'est-ce pas aussi beau de se livrer à des souvenirs solitaires ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.

"C'est comme toujours."

"Votre Majesté ne semble pas avoir changé non plus."

Après avoir dit cela, il secoua immédiatement la tête.

"Non. On dirait que tu es devenu de plus en plus fort."

"Toi aussi."

Rien qu’en lui faisant face comme ça, je peux voir qu’il possède un pouvoir magique caché qui est encore plus fort qu’il y a deux mille ans.

Il s'est réincarné dans le monde profond. Pas étonnant.

"Oh, oui. Sasha."

Je l'ai appelée, qui se cachait maladroitement derrière Misha.

Sasha s'avança timidement.

"Tu te souviens ? Je suis la mégère qui a brûlé tes Zeridhevenus partout."

"Hé, attends, je ne peux pas te présenter ça... ! J'ai adoré aussi...!"

Élevant une voix de protestation, Sasha s'approche.

"Le soleil sinistre mais brillant, la perspective de destruction était terrifiante, mais il y avait une beauté éphémère."

"Eh, euh… Je-je n'aime pas cette théorie… Je suis désolé de t'avoir brûlé…"

Faris rit et rayonne.

J'ai compris le sens du fait que Sasha reste à côté de moi.

"Votre Majesté. Votre ambition est devenue réalité."

"Vous devriez venir voir Dilheid après la fin de cette guerre. Si tel est le cas, revenez. Vous vous sentirez probablement étouffé sous un tel chef."

Pendant un instant, le visage de Faris devint trouble.

"-Ce n'est pas ce que tu as dit de manière irrespectueuse ?"

Une voix aiguë retentit.

Peut-être en regardant ce qui se passait, un homme portant le même uniforme que Faris s'est dirigé vers moi.

C'est un démon aux cheveux courts et au corps robuste.

Il a une épée accrochée à sa taille. Vous avez dit épée de château ? C'est une épée du même type que celle que tient Faris.

« Le Seigneur Cartinas est le chef officiel de Valandias. Même si nous nous sommes rencontrés lors de la bataille de l'Ordre de Ginsui, est-il poli de la part de la Milice de l'insulter sans vergogne ?

"Hmm. Qui es-tu ?"

"Permettez-moi de vous présenter mon nom. Mon nom de famille est Epala et mon prénom est Zaimon. J'ai reçu le rôle d'être invincible dans la traversée des châteaux du roi Tigre Meytilen, qui est le chef de l'Académie Kojo et le dieu principal."

Directeur de l'académie, hein ?

C'est probablement l'une des personnes les plus talentueuses de Valandias.

"Si vous étiez sur Zeridhevenus, vous le sauriez, mais c'est vous qui avez causé le sort."

"Il est normal qu'une personne du monde superficiel cède la place au chef du monde profond. Vous n'avez pas réussi à le faire."

Zaimon me dit de lui en vouloir, mais je lui rends son sourire.

"Si j'avais su qu'il y avait une telle courtoisie, je t'aurais simplement renvoyé."

En entendant mes paroles, Zaimon fronça les sourcils.

"Le bateau-château volant Zeridhevenus piloté par le roi Fudo est le château d'argent le plus rapide, le plus défendable et le plus imprenable. Il ne bougera pas des trains dans le monde peu profond."

"Si Zeridhevenus a des ailes profondes et devient un mikoshi pour vénérer les idiots, il existe de nombreuses possibilités de l'attacher."

Zaimon me lança un regard meurtrier.

"S'il vous plaît, corrigez-moi. Je ne pardonnerai pas votre manque de respect envers Valandias."

"Dites cela à votre seigneur. C'est votre devoir en tant que sujet."

Comme s'il ne pouvait plus se retenir, Zaimon s'avança et sortit rapidement l'épée qui pendait à sa taille.

Au même moment, Shin s'est placé devant moi et a sorti une épée magique du cercle magique.

"Zymon, ce n'est pas beau."

La voix de Faris résonne.

La lame en forme de scie a été attrapée par le Flowing Sword Alto Colasta.

"Les différends qui surgissent entre les académies seront probablement résolus par la hiérarchie Ginsui."

Faris se tourne vers Ottolu, indiquant que le Dieu du Jugement regarde.

« Pourriez-vous s'il vous plaît dégainer votre épée ? Quelles que soient les coutumes de Ginsui Seikai, il est vrai que nous avons manqué de respect en tant que personnes.

Zaimon regarda Faris de côté, gardant la même posture.

"C'est lui qui m'a servi lorsque j'étais en voyage errant. S'il vous plaît, s'il vous plaît."

Zaimon regarda Shin debout devant lui pendant un moment et dégaina son épée.

"Je m'en fiche si je vous interromps ici dans ce monde mousseux, mais si c'est votre demande, je n'y peux rien. Je vous ferai payer pour l'insulte faite à Valandias lors de la bataille de classement de Ginsui de demain."

Zaimon pointe Shin avec son épée de château.

"Vous. Êtes-vous un proche collaborateur du chef de l'Etat ? Si vous voulez rompre les liens avec ce Zanjo Futeki, vous devrez préparer une épée légèrement meilleure avant la bataille de l'Ordre Ginsui de demain."

Cela dit, Zaimon rengaina l’épée de son château.

À ce moment-là, un bruit de craquement sourd fut entendu et le corps de l'épée du Flowing Sword Alto Colasta dans la main de Shin se brisa en deux.

Il a dû être rayé du plan précédent.

"Si Faris ne l'avait pas arrêté, le chef de l'Etat aurait été bluffé."

Zymon tourna les talons et lui montra le dos.

« Gardez la honte. »

"Je sais."

Faris me regarde.

Il eut l'air désolé et ne dit rien pendant un moment.

"... Celui qui a découvert mon talent qui couvait dans un village froid était le Fudo King Cartinas..."

commença Faris.

"Le dieu principal, le roi Meitiren, s'est vu confier l'un des rôles les plus honorables de Valandias, le Ginjo Sotou. Maintenant, avec ce Zaimon, on dit qu'il s'agit des deux enseignes de l'Académie Kojo."

Deux panneaux publicitaires ? Des étudiants d'autres écoles en parlaient.

Quel que soit le monde dans lequel il est né, c’est un homme plein de talent.

"Je suis désolé. Je ne peux plus retourner à Dilheid. Le roi Fudo perd souvent ses manières et n'est ni flatteur ni beau. En tant que sujet, je m'excuse d'être un roi indigne."

"Hé, Faris. Pourquoi es-tu toujours comme ça ?"

Zaimon se plaignit, mais Faris continua malgré tout.

"Cependant, à partir de maintenant, je suis un démon du château de Barandias. Je suis né à Barandias et j'ai grandi à Barandias. J'ai une vie dans ma ville natale. J'ai de nombreux compagnons d'armes, et ce Zaimon est l'un d'entre eux. Mes camarades attendent également leur retour. Le roi Fudo est un homme avec de nombreux ennemis, et c'est pourquoi je dois être son vassal pour l'avertir. "

Il est vrai qu’on ne sait pas ce qui arrivera à Valandias s’il laisse cet homme tranquille.

Je sais qu'il vaut mieux garder les rênes à proximité.

"Avez-vous entendu cela, chef du monde bulle ? J'ai entendu dire que mon camarade Faris a erré une fois dans un autre petit monde. Cependant, il était à l'origine un résident de Valandias. Même en tant qu'ancien maître, il ne profitera pas de la gentillesse de ce type. Comme je viens de l'entendre, il a clairement choisi Lord Cartinas plutôt que vous. "

Zaimon parla d’un ton sec, comme pour faire valoir un point.

"Cela signifie que M. Cartinas est plus populaire que vous. Il n'y a aucune raison pour qu'il aille dans le monde des bulles !"

Pour le directeur de l'Académie Kojo, dire quelque chose comme ça, il semble que le pouvoir de Faris soit acheté là-bas.

Je ne pense pas que Cartinas soit si populaire, mais si le monde s'approfondit suffisamment pour obtenir la Fire Dew, alors les habitants auront peut-être aussi quelque chose à gagner.

Même si ses ennemis le détestent, il reste un bon leader pour sa famille.

"...Je suis désolé, Votre Majesté..."

"Pourquoi vous excusez-vous ? Tant que vous suivez votre âme et vivez librement dans cette mer, c'est bien. C'est difficile d'être le talisman d'un roi maléfique."

En entendant mes paroles, Faris baissa silencieusement la tête.

Ensuite, tournez doucement les talons.

Je pose la question derrière lui.

"Avez-vous fait un dessin?"

Faris s'arrêta.

"C'est une image de la paix promise."

dit-il.

"...J'ai cassé mon pinceau..."

Faris se retourna lentement.

"Les peintures ne créent rien. Les peintures ne sauvent rien. Je ne suis pas un créateur, mais un créateur de Ginjo à Balandias. Mon objectif actuel est de jeter mon pinceau magique, de le remplacer par une épée de château et de construire un château."

"De quel genre de château s'agit-il ?"

"Je veux construire un château fort. Je veux construire un château fort et noble dans ce monde qui ne s'inclinera devant rien. Même s'il n'est pas beau."

Il me regarde droit dans les yeux.

Avec un visage de guerrier que je n'ai jamais vu auparavant.

"Cela peut surprendre, mais j'avais aussi de l'ambition. Valandias me l'a appris."

» dit Faris d'un ton doux, mais avec une intention sûre.

"Votre Majesté. Je n'ai jamais oublié ces jours où je servais Votre Majesté. J'ai visé Dilheid, le pays gouverné par Sa Majesté le Grand Roi Démon, et j'ai conduit Valandias jusqu'à ce point, bien qu'avec un petit effort. Je crois que la seule façon de rembourser Votre Majesté pour ma grande dette de gratitude est de vous montrer à quel point je me suis rapproché de vous dans la bataille de l'Ordre Ginsui de demain."

"Je te pardonne. Relevez le défi autant que vous le souhaitez."

Faris baisse poliment la tête.

"...L'instant d'avant, c'était comme remonter le temps."

Cela dit, Faris se dirigea de nouveau vers la pierre.

"Que fais-tu, Faris ? Retournons au château."

Zaimon, qui observait de loin, s'approcha précipitamment de lui.

"Traitons la pierre."

"En premier lieu, vous devriez confier ce genre de corvée à quelqu'un d'autre. Si vous faites tout votre possible pour le faire là où les gens des autres écoles peuvent le voir, vous aurez des ennuis pour Barandias. Vous êtes le créateur de Ginjo."

Zaimon tapote l'épaule de Faris et le presse de partir.

« Si vous parlez de billets, ne serait-ce pas une bonne idée de donner des conseils au roi Fudo ?

"...Vous êtes un gars intrépide. D'une manière générale, vous êtes trop poli avec vos subordonnés. C'est pourquoi vous êtes critiqué. Si vous faites cela, vous serez simplement volé à Ginkai."

«J'ai des amis sur qui je peux compter.»

En entendant cela, Zaimon resta silencieux pendant un moment.

"Si vous en aviez eu la volonté, vous auriez pris ma direction."

"Ce n'est pas le motif, c'est le haut."

"Tu viens de dire que tu étais ambitieux. Je t'ai bien entendu."

« Je suppose que c’est aussi une ambition de soutenir ceux qui se trouvent dans les coulisses. »

"Eh bien, très bien. Allez. Demain, c'est le match de classement Ginsui."

Tous deux quittent le jardin en ayant une telle conversation.

"...Es-tu sûr que tu es d'accord pour me laisser partir ?"

demande Sasha.

"Tout le monde peut changer d'avis. Allez où vous voulez."

"Anos"

Misha m'appelle.

Elle se tient à l'endroit où Faris fabriquait des pierres il y a quelque temps.

"Regarder"

Une petite main montre le sol.

Il y avait des traces de rayures là-bas.

"On dirait que quelque chose a été dessiné dessus."

"Hmm. Je ne sais pas jusqu'où je peux remonter dans ce petit monde."

Utilisez la <manipulation du temps> sur le terrain.

Ensuite, les rayures ont disparu et des lignes tracées avec quelque chose comme un bâton sont apparues.

"...Qu'est-ce que c'est?"

Sasha regarde le sol depuis le dos de Misha.

Cela ressemble probablement à quelques lignes qui le traversent.

Il reste encore environ la moitié des marques après le frottement.

"Je ne peux pas remonter plus loin, mais c'est probablement comme ça."

J'ai ramassé une branche d'arbre pratique et j'ai ajouté le reste de la ligne.

L’arbre terminé est une branche d’arbre dont les feuilles ont été enlevées. C'est une peinture abstraite. Les branches et le tronc sont divisés en d'innombrables parties.

"...Hein ? C'est l'arbre Fasima...?"

"C'est une forêt grégaire."

dit Shin.

"Il y a deux mille ans, c'est tout ce qu'il peignait."

Je regarde cette photo pendant un moment.

"Eh bien, même si j'ai cassé mon pinceau, je vais probablement encore faire quelques gribouillages."

Forêt de Fathima qui absorbe et purifie les toxines.

Le tableau contenait le souhait d’une ère plus propre, débarrassant le monde du poison du conflit.

Il continue à peindre, espérant qu'un moment viendra où il n'aura plus à dessiner de tels tableaux.

Dois-je le dessiner maintenant ?

Dans ce jardin de Pablo Hetala, où il n’y a nulle part d’arbre Fathima.

"--Je suis curieux de savoir pourquoi il est devenu si ambitieux."

Je regarde Alemade.

"Kakaka, laisse-moi tranquille. Ça sent intéressant."

"Shin, Misa. Viens avec moi."

"La volonté de Dieu"

"Ah, moi aussi ? Je comprends...!"

Laissant la direction d'Ottoluu au reste d'entre nous, Shin, Misa et moi avons décidé de suivre Faris et les autres.