Chapitre 535: Chapitre 535 (FR)

Il y a 18 000 ans――

Un endroit où la pluie ne s'arrête jamais, le monde d'Evezeino, l'abîme du désastre.

Tout comme un cœur assoiffé désire de l'eau, la soif de ceux qui étaient attirés par l'abîme s'est transformée en pluie, mais peu importe la quantité de pluie qu'il pleuvait, leur soif n'était jamais satisfaite.

Les gouttes de pluie qui tombaient ont fini par creuser la terre, et avant que je m’en rende compte, elles avaient creusé un grand trou.

Une immense flaque d'eau, de plus en plus profonde, atteignant le fond du monde. Toutes sortes d’envies s’y fondent.

<L'abîme de l'envie>.

Depuis la naissance de l'abîme, chaque habitant d'Evezeino en a été influencé, et sa vie en a été influencée.

Les bêtes de luxure, ou bêtes fantômes, qui vivent dans les flaques d’eau possèdent le cœur des êtres vivants et les teignent de leurs propres désirs.

Désir de contrôle, désir d’amour, appétit, désir d’ordre, désir d’approbation. Les désirs naturels que chacun a rassemblés dans cet abîme se mélangent et deviennent boueux, et se transforment en une envie insensée et noire. Cela crée des monstres fous. Dans un monde au bord du désastre où les bêtes mythiques sévissent, les gens deviennent facilement fous et deviennent un désastre qui attaque les autres.

Par conséquent, l’État de droit ne fonctionne pas de manière satisfaisante et la force et la sagesse sont les seuls moyens de survie. La plupart des races ont disparu, et les seuls qui ont survécu étaient ceux appelés Démons Fantômes, qui s'étaient adaptés aux Bêtes Fantômes.

Et Evezeino était aussi pour eux un environnement difficile. La plupart des démons fantômes étaient possédés par des bêtes fantômes et attaquaient même parfois d'autres mondes avec leurs désirs.

Une fois leur désir éveillé, la raison et la loi n’ont plus de sens, et il n’y a pas d’autre moyen que de l’arrêter par la force.

C’est l’une des raisons pour lesquelles le monde du désastre est abhorré.

Cependant, même parmi les habitants d'Evezeino, certains sont capables de maintenir leur rationalité sans être contrôlés par les bêtes fantômes, bien qu'ils soient très peu nombreux.

D'une manière générale, il en existe deux types.

L’un est quelqu’un dont la volonté est si forte que son esprit ne peut être contrôlé.

L’autre type est quelqu’un qui a une forte envie qui surpasse celle d’une bête mythique.

Les grosses envies engloutissent les petites envies. Même s'il appartient à une bête mythique.

Laquelle était Luna Artzenon ?

Au moins, elle ne s'énervait jamais, même lorsqu'elle entrait en contact avec une bête fantôme.

"--Aneko-chan et Aoneko-chan ont toujours été de bons amis, mais sont-ils en couple ?"

Sur les rives de <L'Abîme du Désir>, Luna parlait à deux bêtes fantômes.

Les bêtes fantômes incorporelles ne peuvent pas être vues par les gens ordinaires.

Même parmi les démons fantômes d’Evezeino, elle avait un excellent œil démoniaque.

Elle a une expression douce et ses cheveux sont coupés courts. Bien qu'elle donne l'impression d'une adolescente à l'allure active, Luna a déjà vécu dans l'éternité.

« Sœur, une bête fantôme qui ne s'est pas incarnée ne peut pas produire d'enfants. N'est-ce pas une bête fantôme née d'une sorte de désir co-dépendant, pas d'un couple marié ?

La personne qui a dit cela était mon jeune frère Parrington.

Ses cheveux sont coupés au carré et son visage est un peu sévère. C'est aussi un vieux démon fantôme.

"Mais puisque nous pourrions finir par avoir des relations sexuelles un jour, ne serait-il pas acceptable que nous devenions mari et femme à partir de maintenant ?"

Luna rit joyeusement et place Akaneko et Aoneko sur ses épaules.

Les deux bêtes fantômes se blottissent contre le visage de Luna.

Le corps fantôme s'est effondré et a essayé de s'éroder comme de la boue, mais elle s'en fichait du tout.

"Sœur. C'est mieux si tu ne touches pas du tout aux bêtes fantômes."

"Hé, Parrington. C'est bien d'être en couple après tout."

Avec les deux bêtes fantômes sur ses épaules, Luna se met à marcher comme si elle allait se promener.

« Est-ce mieux que les frères et sœurs ? »

"Héhé, je ne pense pas que ce soit une comparaison. Je suis sûr que Parrington trouvera un jour une épouse merveilleuse."

"Il n'y a pas d'institution du mariage à Evezeino."

"Je n'aime pas le système. Quand deux personnes qui s'aiment font leurs vœux, c'est le mariage."

Parrington penche la tête, comme s'il ne le sentait pas vraiment.

"... Si c'est un vœu, je l'ai fait quand j'étais jeune."

"Ah, maintenant que j'y pense, c'est vrai. Tu as promis ?"

Luna rit en s'en souvenant.

"Tu as dit que tu allais épouser Parrington. C'était un enfant. C'est nostalgique."

"Ma sœur dit des choses comme ça depuis longtemps."

"Après tout, je suis une fille. Ce genre de chose est un rêve après tout."

» dit Luna joyeusement.

"Mais les frères et sœurs ne peuvent pas se marier, donc je dois trouver quelqu'un de bien. Parrington n'a-t-il pas quelqu'un comme ça ?"

"Pour moi, avoir ma sœur me suffit."

"Oh ? Mais tu ne dis pas toujours ça ? Une fois que tu es marié, tes frères et sœurs ne peuvent plus être ensemble. Alors Parrington doit faire de son mieux."

"Hé, chat," rit Luna en caressant les deux bêtes fantômes.

En regardant la situation, Parrington a déclaré avec une expression sombre.

"Ma sœur?"

» demanda-t-il à voix basse.

"Y a-t-il des gens bien ?"

"Tu n'en trouveras pas si vite. Il n'y a pas beaucoup d'hommes à Evezeino qui veulent se marier."

» dit Luna en grommelant.

Cela était naturel puisqu’il n’existait pas d’institution de mariage proprement dite.

"Ah, n'y a-t-il pas une bonne personne quelque part ? Je pense que j'ai une âme sœur. Quelqu'un viendra me chercher et me fera sortir d'ici. Ce serait merveilleux si cela arrivait."

Parrington a toujours une expression sombre sur le visage.

« … Dominic approuve ou non ? »

"Tiens, c'est ton grand-père. C'est bon, je vais m'assurer que tu comprennes. Si j'aime vraiment quelqu'un qui m'aime correctement, je suis sûr que ton grand-père me bénira."

Parrington baissa les yeux, le regard sévère.

Ensuite, dites-leur de le recracher.

"Il vaut mieux ne pas s'attendre à un cœur humain de la part de cette personne. Il était fasciné par la bête fantôme et est devenu fou il y a longtemps."

"Ce n'est pas vrai. Mon grand-père adore faire des recherches sur les bêtes fantômes. Mais il fête toujours mon anniversaire et il est gentil avec moi."

"Est-ce ainsi..."

Luna tourne les talons.

"Si tu ne me pardonne pas, je quitterai la maison."

Deux bêtes fantômes sautent des épaules de Luna.

Lorsque j’ai atterri dans une flaque d’eau fraîchement formée, des gouttelettes se sont dispersées tout autour de moi.

« … Etes-vous si insatisfaite de votre vie actuelle, sœur ?

"Hmm. Je ne me plains pas. Grâce à l'Organisation des Bêtes Mystérieuses que votre grand-père a créée, la tour de recherche est sûre, la famille d'Arzenon est riche et elle peut manger des festins tous les jours, ainsi que fournir de magnifiques robes et de beaux bijoux."

Luna marche dans les flaques d'eau et joue avec l'eau.

Héhé, elle a ri.

"Ma sœur, j'ai hâte d'y être. Je suis sûr que nous nous reverrons un jour. Le monde est si vaste et l'océan s'étend bien au-delà d'Evezeino."

Alors qu'elle est frappée par la pluie battante, Luna avance à pas légers, comme si elle dansait avec les chats.

"Si vous êtes avec votre bien-aimé, tout ce dont vous avez besoin est un peu de soupe et du pain croustillant. Même si vous n'avez pas une magnifique robe comme celle-ci, vous pouvez simplement porter un vêtement que vous avez cousu vous-même. Si vous voulez vous voir ensemble, vous n'avez pas besoin de beaux bijoux, juste une petite boule de verre."

Elle lève les yeux.

Même s’il pleuvait comme d’habitude, le ciel était bleu et ensoleillé aujourd’hui.

Luna écarte largement les bras.

"Un jour, quand je trouverai la personne que j'aime, nous nous marierons et ouvrirons une petite boutique ensemble. Je donnerai naissance à l'enfant de cette personne et je l'élèverai avec beaucoup d'amour. Ce n'est pas grave si c'est juste un enfant normal. Je veux qu'il soit en bonne santé et heureux."

Elle souriait même si elle était trempée par la pluie.

"Je n'ai besoin de rien de spécial. Des jours ordinaires suffisent. Mon rêve est d'avoir une famille calme, gentille et amusante. C'est pourquoi."

Après avoir retourné sa robe et tourné sur elle-même joyeusement, Luna se tourna à nouveau vers son frère.

"Parrington aussi... ah... re... ?"

Elle se serra le ventre et grimaça de douleur.

"Sœur?"

"C'est bizarre... je suppose... je pense que je mange trop..."

"...Sœur...!!"

Luna s'effondre dans une flaque d'eau.

Après avoir vu Parrington courir vers elle, sa vision s'assombrit.

Ce que j'ai ressenti, c'est la sensation d'un corps étranger inconnu.

Mon cœur bat la chamade.

Mélangé à cela, j'avais l'impression de pouvoir entendre un autre battement de cœur.

Il devient progressivement plus grand.

La sensation de corps étranger se renforce progressivement.

――Hé, accouche――

J'ai entendu une voix.

Une voix étrange.

--rapidement--

Une voix féroce.

--Moi--

--Moi-même--

--Moi--

Un besoin inconnu surgit de mon corps comme une impulsion.

C'est douloureux et je n'arrive pas à respirer correctement.

--Donner naissance--

Une bête féroce se cache dans son corps.

J'ai ressenti une peur insondable, comme si elle était sur le point d'enfoncer ses crocs en moi à tout moment...

"Félicitations, Luna. Votre enfant deviendra le lion qui détruira la Mer Sacrée de l'Eau Argentée."

--Je me suis réveillé désespéré.

Luna est dans la tour de recherche de la Mysterious Beast Agency.

Il était allongé sur le lit de sa chambre.

Devant moi se trouve un homme vêtu d’une robe blanche.

Bien que son visage soit jeune, il a une couleur étrangement terreuse et presque aucune vie.

Pour le décrire, c'est comme un cadavre en mouvement.

Il s'agissait de Dominic Artzenon, le grand-père de Luna et directeur de la Phantom Beast Agency.

"...Grand-père...? Quoi...?"

"Hé?"

Dominic observe Luna comme s'il était un animal de laboratoire.

"Je pensais qu'il était conscient, mais il ne l'était pas."

Ces mots donnaient l’impression qu’il se parlait à lui-même.

"Est-ce que je me suis effondré dehors...?"

"Réjouis-toi, Luna. Tes premières règles sont arrivées."

« Ménarche… ? »

Le visage de Luna tombe.

Je suis prête à avoir un bébé.

C’était aussi un pas de plus vers son rêve.

« Vraiment, grand-père ?

"Ah, ça faisait longtemps. Je suis content aussi. C'est enfin une réussite. Vous donnez naissance au Lion de Destruction d'Artzenon. Rien de plus propice que ça."

Contrairement à la bonne humeur de Dominic, le visage de Luna devint sérieux.

"…………image…………………………?"

Le Lion de la Ruine d'Artzenon est une bête mythique qui vivrait au fond de l'Abîme de l'Envie.

On dit qu'il est le roi des bêtes mythiques dotées d'un instinct destructeur. On dit que c'est un désastre qui détruira la mer sacrée de Ginsui.

Il doit son nom à la famille Arzenon qui l'a découvert.

"Que veux-tu dire?"

"De quoi tombez-vous amoureux ? Notre souhait le plus cher s'est enfin réalisé ! L'incarnation du Lion de Destruction aurait été réalisée par le fondateur d'Arzenon. L'essence de cette technique magique, perdue dans l'Antiquité, est enfin à notre portée !"

Dominic parle avec enthousiasme.

"Le Lion d'Arzenon vit au fond de l'Abîme de l'Envie. Comme prévu, je ne pouvais pas non plus le toucher. Mais y a-t-il quelqu'un qui puisse aller au fond de l'Abîme de l'Envie ? Même le Lion d'Annihilation ne peut pas sortir de là."

C'était comme s'ils étaient impatients de parler des résultats de leurs recherches.

"C'est ce que je pensais ! Ce qui serait une bonne idée, c'était de transformer l'Abîme de l'Envie lui-même en le ventre de sa mère. Si nous faisions cela, nous pourrions donner naissance au lion de destruction d'Artzenon. C'est probablement la vérité sur la Princesse des Abysses de la Calamité, qui a été mentionnée dans les documents qui ont été laissés derrière."

Avec un visage de cadavre et des yeux morts, Dominic affiche un sourire.

"Cependant, il restait un problème. Comment transformer l'abîme de l'envie en un ventre maternel ? La réponse est l'envie que vous avez."

Luna regarda son grand-père sous le choc, comme si elle ne savait pas ce qui se passait.

"Votre fort désir de donner naissance à un enfant a été transformé en une bête mythique. Le Phénix de la Grossesse. Celui-ci a le pouvoir de rendre votre ventre égal à "l'Abîme du Désir". Pour faire court, l'enfant auquel vous donnez naissance deviendra chair comme le Lion de Destruction d'Artzenon."

"...Eh bien, attends..."

» dit Luna avec un visage pâle.

"Attends, grand-père. Euh..."

"pâte de haricots ?"

"Eh bien, les recherches de ton grand-père sont peut-être importantes, mais je ne veux pas lui donner naissance."

"Qu'est-ce que tu vas dire maintenant ? C'est ce que je t'ai fait faire. La raison pour laquelle j'écoute ton égoïsme et satisfais tes envies est parce que tu es le précieux ventre de la mère qui donnera naissance au lion de la destruction."

Luna écarquilla les yeux et regarda le visage mort de son grand-père.

"Hmm ? Tu n'as pas dit ça ?"

"……mensonge……"

Luna marmonne sous le choc.

"...un mensonge...n'est-ce pas...?"

Dominique ne répond pas.

"... Qu'est-ce qui ne va pas, grand-père ? C'est étrange... Que s'est-il passé... ?"

Luna attrape l'épaule de Dominic.

"Hé, grand-père, reviens à la raison ! Où est allé ton toujours gentil grand-père ? Même si c'était pour la recherche, il ferait une chose tellement terrible..."

"Tais-toi. C'est ennuyeux."

Lorsque Dominic le secoua légèrement, Luna fut jetée et plaquée violemment contre le lit.

On dirait qu'elle n'arrive pas à croire le changement soudain de son grand-père.

"N'abandonnez pas. Le phénix enceinte est déjà né. Nous ne pouvons rien y faire maintenant."

"……mensonge…………"

"Je ne mentirai pas à propos des bêtes fantômes. Vous le découvrirez."

Luna regardait simplement dans le vide avec ses yeux comme si l'obscurité s'était refermée devant elle.

"Tout ce que vous avez à faire est de donner naissance à un enfant. Vous pouvez avoir un conjoint comme vous le souhaitez. Vous pouvez vivre comme d'habitude. De quoi vous plaignez-vous ?"

"Parce que..."

» Murmura Luna, même si elle tremblait.

Le désespoir du début lui traversa l’esprit.

--Félicitations, Luna. Votre enfant deviendra le lion qui détruira la Mer Sacrée de Ginsui.

"...Grand-père, que veux-tu faire de Ginsui Seikai...?"

Dominic répondit avec des yeux morts.

"Je ne sais pas. Je veux juste voir de près le lion de destruction d'Artzenon. À quoi ressemblent ses mains ? À quoi ressemblent ses pieds ? Quelles sont les griffes d'Artzenon qui ont été mentionnées dans la littérature ? Comment va-t-il détruire la mer sacrée de Ginsui ? Êtes-vous excité ? Non ? Cela doit être excitant. "

"Je provoquerai le désastre non seulement à Evezeino, mais aussi dans d'autres mondes... !!"

"Oh, c'est ça. Je veux voir ça le plus tôt possible. De quel genre de désastre s'agit-il ? Comment pouvons-nous le détruire ?"

Avec un visage comme celui d'un homme mort, et seulement ses yeux brillants, Dominic parlait comme un garçon poursuivant ses rêves.

Luna resta sans voix et baissa les yeux.

Il a dû se rendre compte que quoi qu’il dise, il ne parviendrait pas à convaincre son grand-père.

C'est pourquoi elle a dit.

Avec une forte volonté.

"...Je n'accoucherai pas..."

"Ah...?"

Luna lança un regard noir à Dominic et parla fort.

"Grand-père ne comprend pas. Réfléchissez plus attentivement ! Réfléchissez bien !"

"Ne me faites pas de commentaires. Je me soucie des bêtes fantômes. Elles sont comme mes propres enfants."

"Où y a-t-il un enfant qui veut détruire le monde ? Est-il possible qu'un enfant naisse sans aucune bénédiction et soit considéré comme un désastre !? Un enfant qui naît doit être heureux, c'est un mensonge...!"

"Fais ce que tu veux."

Sans aucune intention de rivaliser avec Luna, Dominic a dessiné un cercle magique pour <Transfer>.

"Vous accouchez. Les démons fantômes d'Evezeino ne peuvent pas résister à leurs propres désirs."

"Je n'accoucherai pas, pas question ! Personne ne tombera amoureux de moi !"

Dominic regarde Luna avec des yeux de cadavre.

Avec une forte volonté, elle lança un regard noir à son grand-père.

Sans rien dire d'autre, Dominic se téléporta.