Chapitre 575: Chapitre 575 (FR)

--Le bout de mes doigts fins toucha doucement ma joue.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Une voix chaleureuse caressa mes oreilles, me ramenant doucement à conscience.

L'emplacement est le dortoir de la Demon King Academy de Pablo Hetara. Misha me regarde en face alors que je m'allonge sur le dos sur le lit de la chambre. Ma tête était sur ses genoux.

Ses doux cheveux blond platine brillent à la lumière, leur donnant un éclat magique.

Je pouvais voir la lune dans ses yeux sereins et aimants.

C'est l'Œil Divin de la Création Originelle.

"Soudain, j'ai vu quelque chose qui ressemblait à un rêve éveillé. C'était Hyphoria d'il y a 16 000 ans."

Je me souviens de la scène qui vient de me traverser l'esprit.

« Les souvenirs de Loncruz ? »

Misha regarde profondément dans mes profondeurs et ajuste doucement la forme de mes racines endommagées.

"Il semble que oui."

Je ne pouvais pas voir Loncruz, mais le vaisseau-arbre était là.

Il devait être là-bas.

« Est-ce que quelque chose vous dérange ? »

Hmm.

Je ne me souviens pas particulièrement que son expression ait changé.

"Vous en êtes très conscient."

Ensuite, Misha parut légèrement embarrassée.

"Parce que je regarde toujours."

"Il y a trois choses qui me préoccupent. Isaac la Calamité s'est endormi et a été caché dans le temple d'Hyphoria en raison d'un pacte avec Ordof, l'ancien roi d'Hyphoria. Ordof aurait dû avoir l'opportunité de détruire la Calamité, mais il ne l'a pas fait."

"Pourquoi?"

« J'ai entendu dire que tu avais fait un rêve. Je ne sais pas de quel genre de rêve il s'agissait.

Misha cligne des yeux.

Puis j'ai ri un peu.

"Je pensais que c'était un gentil rêve?"

"Eh bien, de toute façon, Ordoff a abdiqué. S'il a pu confier ses rêves à Lebrahard, il doit y avoir une raison à sa rigidité."

Ensuite, Misha me sourit.

"moi aussi"

» Dit-elle en caressant mes racines du regard.

"Si c'est pour une bonne raison, je serais heureux."

Je souris en retour à Misha.

"Ordof a également dit de ne pas toucher à Pablo Hetara. Cependant, maintenant que 16 000 ans se sont écoulés, Hyphoria est l'alliance académique de Pablo Hetara."

"Est-ce que c'est autre chose qui te dérange ?"

J'acquiesce.

Lebrahard a peut-être enfreint les ordres du roi précédent.

"J'aimerais en savoir plus sur Pablo Hetara."

Jusqu'à présent, j'ai passé du temps dans ce palais Pablohetala, profitant d'événements tels que la bataille de classement de Ginsui et la réunion de la cour de Rokugakuin, mais il y a encore beaucoup de choses que je ne comprends pas.

En premier lieu, quel petit monde a créé ce Palais Pablohetala ?

S'il en était le fondateur, il aurait probablement son mot à dire, mais rien n'indique que l'un des Six Saints soit traité comme spécial.

« Et Loncruz ? »

"On dirait que mes racines ont duré un peu. Il semblerait qu'il me faudra un certain temps pour m'adapter."

Peu de jours se sont écoulés depuis <Fusion Reincarnation>.

Plutôt que d'attendre que Loncruz se réveille, il serait plus rapide de le découvrir par lui-même.

Quand j'ai essayé de me relever, la main de Misha m'a attrapé la tête.

"Pas aujourd'hui."

Elle baissa lentement ma tête et la posa sur ses genoux.

"Demain, il y aura une réunion du tribunal de la Six Academy concernant l'incident de Parrington. Si le Militia World devient la Holy Six Academy, les environs deviendront bruyants."

Misha étend rapidement son index et touche ma poitrine.

« Les racines sont encore une fois abîmées. »

Ses yeux me regardent d'un air suppliant.

"Je vais te guérir. Attends."

Après la bataille avec Roncruz, il était sur le point de guérir, mais le <Fil Rouge> de Parrington a rouvert la blessure d'origine.

Le Lion de Destruction d'Artzenon. C’est parce que le pouvoir d’autodestruction a tenté de devenir incontrôlable conformément à ce désir.

J'ai essayé de me forcer à le maintenir, mais les dégâts étaient pires que d'être blessé de l'extérieur.

"Le pouvoir de destruction peut être canalisé dans la double épée. Ce ne sera pas vraiment un problème."

"Je viens de devenir capable de faire l'impossible."

Misha me regarde.

"Maintenant que je peux bouger même si mes blessures sont profondes, je commence à m'inquiéter davantage."

"Kuhaha"

Et j'en ris.

« Ne prends pas ça si au sérieux. Penses-tu vraiment que je vais être détruit à cause de quelque chose comme ça ?

Misha secoua la tête d'un côté à l'autre.

"Je m'inquiète pour autre chose que de périr."

Dit-elle, la tristesse dans les yeux.

"Ne t'habitue pas au sang et aux blessures. Quand Anos est blessé, ça me fait mal aussi."

"…Hmm."

Ce n'est pas un problème, mais je n'y peux rien quand on fait appel à moi de manière si urgente.

"Tu es tellement inquiète, Misha. On n'y peut rien."

Puis elle rit joyeusement.

"Je suis désolé d'être si anxieux."

En signe de gratitude, Misha me caresse doucement les cheveux.

C'est tellement chatouilleux.

"Eh bien, si vous entrez à la Sainte Sixième Académie, même Pablo Hetara aura le pouvoir. Ce sera peut-être plus facile de le savoir si vous attendez jusqu'à demain."

"Ouais"

"d'ailleurs"

Je montre la porte de la chambre.

Lorsque j’ai appliqué le pouvoir magique, la porte s’est ouverte avec fracas.

"Kyaaaaa!"

Sasha, qui se trouvait de l'autre côté de la porte, a perdu l'équilibre et est tombée en avant.

"Êtes-vous d'accord?"

» demande Misha avec inquiétude.

Incapable d’agir, Sasha enfouit son visage dans le sol.

"...Il n'y a aucun problème du tout..."

Cette attitude n'est pas très convaincante.

"Donc?"

Je demande à Sasha, dont le visage est toujours enfoui dans le sol.

"A quel genre de jeu joues-tu ? Le sol de Pablo Hetara est dur."

"Je ne plaisante pas ! Si j'ouvre brusquement la porte, voilà ce qui se passera ! Je pensais avoir une conversation sérieuse avec Misha, mais j'ai été surpris par la surprise."

Je me suis levé comme un ressort et Sasha est venue vers moi avec une langue acérée.

"Déjà. Mon nez est un peu plus bas."

Sasha caresse le bout de son nez, qui est devenu légèrement rouge.

"Je suis désolé."

Je me lève et marche aux côtés de Sasha.

Il tendit lentement la main et lui toucha doucement le nez du bout des doigts.

"Eh...? Oh, euh... Anos...?"

"Alors j'assumerai la responsabilité--"

J'ai ri joyeusement.

"--Voudriez-vous que ce soit plus cher ?"

"Non, moi, toi."

Je n'ai pas pu m'empêcher d'éclater de rire.

"Donc?"

Sasha m'a regardé avec un visage suspicieux, comme si je ne comprenais pas ses intentions.

« Que faisais-tu devant la porte plus tôt ? Si tu as besoin de quelque chose, tu peux simplement entrer.

"...Parce que..."

Sasha a tendance à baisser les yeux et à murmurer.

"... Si je me mets en travers du chemin, ce n'est pas bon... Le pouvoir déchaîné est canalisé dans la double épée, il n'est donc pas nécessaire de la détruire avec le <Mauvais œil de destruction>..."

Auparavant, afin de supprimer la source de ma destruction, j'utilisais <Devil Eye of Destruction> de Sasha pour annuler le pouvoir magique, mais maintenant que je peux canaliser le pouvoir supplémentaire dans la double épée, je n'en ai plus tellement besoin.

L'important est de redresser les racines désordonnées, mais c'est probablement le point faible de Sasha.

"...Alors je ne peux rien faire..."

"Quoi, c'est vrai ?"

"Ce n'est pas vrai... mais c'est vrai pour Anos..."

Sasha baisse les yeux et serre fermement l'ourlet de son uniforme.

Dis-je en retournant me coucher.

"Ne vous ennuyez pas pendant le traitement. Si vous avez du temps libre, trouvez quelqu'un à qui parler."

Sasha leva légèrement la tête.

"...Mais Misha est aussi là..."

"Je ne me lasse jamais de te parler."

Puis, le visage de Sasha tomba soudainement. Cependant, elle pensait probablement que c'était trop d'argent pour sourire à ce stade, alors elle détourna le visage pour le cacher.

"...Je-Est-ce vrai ? Eh bien, si tu insistes, j'y réfléchirai..."

"Par tous les moyens."

Le visage détourné se tourne vers moi.

"……Oui……"

Essayant de réprimer son bonheur, Sasha s'approcha du lit et grimpa dessus.

"Sacha"

Misha repose ma tête sur ses genoux et tend la main vers sa sœur.

"Prête-moi ta magie."

"Les rayons magiques ne seraient-ils pas meilleurs ? Ne sont-ils pas gênants ?"

Misha secoua la tête.

"Viens"

Sasha tient la main de Misha et s'assoit pendant qu'elle est conduite.

"Plus. Reste avec moi."

"... Ouais... Kya...!"

Sasha élève la voix comme surprise.

Misha a doucement levé ma tête et l'a placée entre leurs genoux.

"Demi bébé"

Lorsque Misha lui sourit, Sasha baisse les yeux avec embarras.

"Mes jambes sont engourdies."

"Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher... Ouais... je ne peux pas m'en empêcher..."

Tout en disant cela, elle m’a regardé avec un visage rouge.

"... Ah, maintenant que j'y pense, je me demandais."

Me dit Sasha d'une voix chuchotée.

"Il y a de fortes chances que la vie antérieure d'Anos ne se soit pas déroulée dans le monde de la Milice, mais dans un monde profond, n'est-ce pas ? N'est-il pas possible de retrouver les souvenirs de cette époque ? Écoutez, si nous faisons cela, nous pourrons peut-être comprendre Pablo Hetara..."

Il semble que vous ayez écouté attentivement ce que vous avez dit avec Misha plus tôt.

"Si j'avais su que je me réincarnerais, j'aurais peut-être laissé mes souvenirs quelque part. Tout comme mon père Selys et Aeges l'ont fait dans le monde d'Elenesia."

Les perles magiques et la pulpe écarlate qui ont scellé l’Œil du Tonnerre Violet Foncé> devaient contenir non seulement du pouvoir mais aussi des souvenirs.

A cette époque, on savait que la réincarnation serait incomplète.

Dans ce cas, il est naturel de penser que nous sommes préparés.

"Cela dépend probablement du moment où je suis mort dans ma vie précédente dans la Mer Sacrée de l'Eau d'Argent. Avant que le monde d'Elenesia ne renaît dans le monde de la Milice, l'ordre de réincarnation serait extrêmement faible."

"Mais le monde de la Milice a été créé il y a 700 millions d'années, n'est-ce pas ?"

"Dans la mer sacrée de Ginsui, c'était il y a seulement 14 000 ans environ."

Sasha a un air interrogateur sur le visage.

Ensuite, Misha a expliqué.

"Parce que Luna est tombée dans le monde d'Elenesia il y a 14 000 ans."

"... Ah, je vois, c'est vrai... hein ? Mais c'est vrai que le monde de la Milice existe depuis 700 millions d'années depuis sa création... ?"

"Je suppose que le moment est venu."

"...Euh, par exemple, en une journée dans cette Septième Elenesia, un an s'est écoulé dans le monde de la Milice, ou une période plus longue ?"

"En termes simples, oui. Cependant, nous n'avons pas confirmé le décalage horaire entre les petits mondes que nous avons visités jusqu'à présent et Militia World. Une seconde dans cette Septième Elenesia et une seconde dans Militia World sont exactement les mêmes."

Le visage de Sasha devint encore plus méfiant.

"Alors qu'est-ce que tu veux dire?"

"Il y avait autrefois un décalage pour une raison quelconque. Et maintenant, c'est probablement revenu à la normale."

Par exemple, si le monde de la Milice à lui seul a dépassé près de 700 millions d'années alors que le temps s'est arrêté dans cette Mer d'Argent, cela a du sens.

Je ne sais pas si le monde de la Milice s'est accéléré ou si les autres petits mondes se sont arrêtés.

"C'est la troisième chose qui me préoccupe."

"Pas aujourd'hui."

Misha a dit cela sans aucune hésitation et je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

"Je ne vais pas être détruit par quelque chose comme ça. Hé, Sasha."

"Je pense qu'il vaut mieux arrêter de penser que tant que ça ne périt pas, c'est sans danger."

J'ai dégluti et j'ai ri.

Comme prévu, les sœurs disent souvent des choses similaires.