Chapitre 689: Chapitre 689 (FR)

Six sphères de verre construites par Misha : un monde de glace.

Une balle magique féroce attaque le pouvoir du <Silver Magic Bullet> pour absorber le magma bleu qui est son canon.

"Ce!"

Sasha, avec un soleil sombre dans les yeux, tente d'intercepter avec le soleil noir.

Six regards se sont libérés. La lumière noire a avalé les six balles magiques qui l'attaquaient – ​​juste avant cela, les balles magiques ont soudainement changé de trajectoire.

"Mur de glace"

Faisant danser Setsugekka, Misha fait apparaître d'innombrables murs de glace qui bloquent les balles magiques courbantes.

Cependant, la balle magique a continué à changer de trajectoire alors qu’elle se faufilait à travers les interstices et traversait les six boules de verre.

Du magma bleu déborde du trou.

L'instant suivant, la magie des bulles pseudo-argentées est apparue dans la mare de magma et a immédiatement disparu. Une fois de plus, le <Silver World Magic Bullet> est sorti.

Le but est la peinture du monde Aptomyste. La personne qui a tiré dessus était l’archer divin Odus.

Comme le fait écho le poème divin Rodwell, les balles ne blesseront jamais la bulle d’argent.

Cependant, cela peut certainement désavantager Elenesia, le dieu créateur qui doit créer des bulles d’argent.

"Peut-être que cette forteresse est la technique de défense de <Silver World Magic Bullet>. Elle est destinée à éliminer la raison de la tentative de destruction de la technique d'artillerie."

Dit calmement Misha tout en appliquant les premiers soins au trou dans l'ampoule en verre à l'aide de Setsugekka.

"Comme prévu, je ne te laisserai pas sans protection..."

Sasha dit cela en accumulant du pouvoir magique dans <God's Eye of Annihilation>.

"Il est difficile de bloquer une balle magique courbe."

« Et si nous couvrions tout le monde de glace d’une barrière magique ?

"Si vous élargissez la barrière magique, vous n'aurez pas assez de pouvoir magique. Il pénétrera."

Afin d'aspirer le magma bleu, l'ampoule de verre est agrandie. Il faut beaucoup de puissance magique pour déployer une barrière magique sur une vaste zone.

La robustesse de la barrière magique elle-même diminuera inévitablement par rapport à une barrière à portée étroite.

De plus, si vous couvrez toutes les directions avec une barrière magique, elle bloquera également le magma que vous essayez d’absorber.

S’il devait se déployer uniquement lorsque la balle magique était tirée, la difficulté deviendrait encore plus grande.

"Alors que dois-je faire ?"

Sasha regarde la forteresse avec six canons.

Rien n’indique qu’un deuxième coup de feu soit tiré de sitôt. S’il faut du temps pour charger la solution miracle, il existe un moyen de l’arrêter.

"Il n'y a aucune protection contre les solutions miracles"

» dit Micha.

"Détruisez la technique de défense avant que le monde de glace ne soit détruit."

S'il est difficile d'empêcher une balle magique dont la trajectoire change, vous pouvez la réparer après l'avoir laissée tirer.

En d’autres termes, c’est une fusillade sans défense.

"Laissez-moi faire !!"

Sasha vole directement vers la forteresse <Silver World Magic Bullet>.

"Périr!!"

Le soleil noir brille sur la forteresse du <Silver World Magic Bullet> comme s'il balayait son regard.

La forteresse a pris feu et s'est effondrée. Cependant, le magma bleu environnant se durcit à nouveau et la forteresse se régénère en un clin d'œil.

"C'est ce que je pensais !"

Sasha libère à nouveau le soleil noir.

Au même moment, des balles magiques courbes furent tirées des six tourelles de canon.

La forteresse est entièrement incendiée et la batterie explose.

Lorsque Sasha a évité la balle magique, la trajectoire a changé et elle a traversé le monde de glace.

Du magma bleu déborde du trou. Le magma fut aspiré dans la forteresse et le canon que Sasha avait détruit fut réparé.

"Le pouvoir destructeur de la balle magique augmente. Elle ne se régénérera pas à temps."

Misha analyse la situation.

Ce trou est plus grand que le trou qui avait été fait plus tôt dans le monde de glace. Bien que Setsugekka ait prodigué les premiers soins, aucun d'eux n'est complètement bloqué.

Si les choses continuent ainsi, les trous ne feront que s’accroître. Finalement, la quantité de magma s’écoulant à travers le trou dépassera la quantité de magma absorbée.

Si cela se produit, il sera impossible d’arrêter le Silver World Magic Bullet.

"Je suppose que nous devrions faire la même chose."

Un anneau solaire sombre flotte au-dessus de la tête de Sasha.

L'autorité du Dieu de la Destruction, Avernieux, <Soleil de la Ruine>---Serge Eldonave.

« <Avènement du Dieu de la destruction> »

L'ordre du Dieu de la Destruction le remplit et le soleil sombre est divisé.

Ce sont de petits et innombrables Soleils de Ruine.

Un anneau de ténèbres descend autour de Sasha.

"Dans ce monde, les balles magiques sont plus efficaces."

Sasha pointa doucement son doigt vers la forteresse <Silver World Magic Bullet>.

Le pouvoir magique du Dieu de la Destruction y est concentré.

"<Canon d'annihilation de flamme noire> !!"

De nombreux anneaux de feu noirs pleuvent sur la forteresse <Silver World Magic Bullet> comme des météores.

La magie qui frappe directement le Soleil de Destruction divisé est plus lente que Black Sun, mais si elle le frappe, elle est extrêmement puissante.

De plus, soutenue par l’ordre du monde de la balle magique, la puissance de l’anneau de feu noir augmentait.

Dogoo, goooo, dagaaaaaaaaaaaaaaaaaaand, le <Black Fire Ring Hellfire Annihilation Cannon> a frappé directement.

Les flammes de destruction ont tourbillonné et les flammes explosives de destruction ont explosé. L’immense forteresse fut engloutie par les flammes et explosa dans un rugissement.

Le magma bleu afflue et tente de réparer la forteresse. Cependant, la vitesse de lecture était nettement plus lente qu’auparavant.

Le pouvoir du Dieu de la Destruction et de son symbole, le Soleil de la Destruction, ne disparaît pas simplement en le détruisant une seule fois.

Après que l’anneau des ténèbres ait directement touché la forteresse, il se transforme en flammes et continue de la brûler de l’intérieur. Le magma bleu le détruit d'où il coule.

<Silver World Magic Bullet> Le pouvoir destructeur de Sasha dépassait le pouvoir régénérateur de la formule de la technique de défense.

Cette forteresse riposte avec une balle magique incurvée. Un trou a été laissé dans le monde glacé, mais les dégâts causés à la forteresse ont été encore plus importants.

Les canons furent engloutis par des flammes de destruction les uns après les autres, réduisant leur nombre à trois.

"Encore un coup!"

De nombreux anneaux d’obscurité descendent à nouveau autour de Sasha.

"<Canon d'annihilation de flamme noire> !!"

Des anneaux de feu noirs sont tirés les uns après les autres, détruisant la forteresse de <Silver World Magic Bullet>.

Lors d'une fusillade sans utilisation de barrières magiques, Sasha a supprimé les techniques de défense du monde des balles magiques grâce à sa puissance de feu écrasante.

Le nombre de canons a encore diminué et même le dernier a été englouti par les flammes de la destruction.

Le bombardement du monde de glace s'est complètement arrêté et le trou se referme rapidement avec le Setsugekka de Misha.

La quantité de magma qui était en équilibre a commencé à diminuer rapidement.

"Maintenant..."

Sasha tire trois fois avec le <Black Fire Ring Destruction Flame Annihilation Cannon>.

"C'est fini !!"

Des anneaux d’obscurité brûlants pleuvaient les uns après les autres sur la forteresse en feu, comme pour achever l’attaque.

Le son rugissant de doggoooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooong est mes oreilles.

Misha fut surprise et leva les yeux.

L'un des mondes de glace a été traversé et une grande quantité de magma a débordé.

"Capitaine Azet Abil de la 5e division de l'armée générale des Abysses"

Une voix résonne de l’autre côté du magma qui coule.

"Également le capitaine de la 6e division Jamie Cero."

Quelques personnes étaient visibles.

"Capitaine Nero Force de la septième division"

Trois personnes. Non, c'est plus que ça.

"Capitaine de la huitième division Corcus Faion"

"9ème Division Capitaine Leggero Farmy"

"Capitaine de la 10e Division Vilisia Hillis"

Ce qui apparut étaient six commandants de l’armée générale abyssale.

Et ses subordonnés étaient 60 soldats démoniaques.

"Nous avons le pouvoir de vous anéantir. Désarmez immédiatement vos armes magiques et rendez-vous. Nous vous garantissons votre traitement en tant que prisonniers de guerre."

La contrariété apparaît sur le visage de Sasha.

La différence de force est énorme. De plus, le but des deux est de détruire la technique d'artillerie de <Silver World Magic Bullet>.

On pourrait dire que combattre l’Armée générale des Abysses tout en protégeant le monde de glace est suicidaire.

« Une mort futile ou une obéissance utile ?

Lorsque Virizia, le commandant de la 10e division, a dit cela, les 60 soldats démoniaques ont levé leurs mousquets d'un seul coup.

Le pouvoir magique se concentre rapidement sur la bouche du pistolet.

La cible est le monde de glace.

"Choisir"

Misha les garde en vue et se prépare au bombardement.

Sasha a concentré son pouvoir magique sur <l'Œil divin de l'annihilation>.

Je ne réponds pas.

Pas besoin de le faire.

C’était la réponse la plus éloquente de toutes.

"Tirer"

"--C'est un bon choix pour les insectes."

La voix basse et les coups de feu se chevauchèrent en même temps.

Les mousquets des 60 démons militaires ont tous explosé et tout le monde a été englouti par les flammes.

"...!?"

"À la recherche d'ennemis"

Les yeux maléfiques des capitaines brillaient d’expressions sombres sur leurs visages.

Mais je ne le trouve pas.

"Où regardes-tu ?"

Avec une voix, un homme apparut.

C'est un démon avec un gros cache-œil. Bien que les visages soient familiers à Misha et Sasha, les deux doutaient toujours qu'il s'agisse d'un œil démoniaque.

Ce sont clairement des personnes différentes en termes de pouvoirs magiques. Ce n’est pas un royaume que l’on peut atteindre simplement en surmontant la destruction une ou deux fois.

Hadès, le roi Aeges tient calmement la lance magique en os dans sa main.

"Notre seul choix est la destruction du Silver World Magic Bullet. Si vous vous mettez en travers de notre chemin, nous ne montrerons aucune pitié."