Chapitre 550: Chapitre 550 (FR)

--Qui a fait ça ?

Le motif de la destruction de Dominic était le Naga et les autres qui lui étaient enchaînés, le Lion de Destruction d'Artzenon.

Si c'était l'œuvre des filles, ce serait probablement juste avant le début de la bataille de classement de Ginsui.

Heureusement, l'opportunité s'est présentée aux filles qui attendaient que Dominic fasse une ouverture.

Ce n'est pas une histoire impossible.

Cependant, si tel était le cas, il semble un peu contre nature qu'il ait essayé de m'éloigner d'Evezeino, même en ignorant le tyran à deux mains.

Il ne voulait probablement pas que je le rencontre parce qu'il ne voulait pas que Dominic se méfie de lui.

Selon le plan de Naga, il faudrait encore un certain temps pour détruire Dominic.

Il y a aussi des questions sur le fait qu'il a dit qu'il demanderait à Dominic de s'occuper des tyrans envahisseurs.

Si les nagas l'avaient entre les mains, elle savait que Dominic était condamné.

Les deux tyrans seraient laissés seuls.

Il n'aurait pas dû y avoir beaucoup de problème s'ils suspendaient la bataille de classement de Ginsui et s'occupaient des Deux Tyrans de la Loi avec la Demon King Academy.

En d’autres termes, les Nagas ne sont pas au courant de la mort de Dominic, mais y a-t-il d’autres raisons à cela ?

D'autres personnes qui pourraient bénéficier de la destruction de Dominic sont des personnes extérieures à Evezeino.

Il s'agit du monde de l'épée sacrée et du monde des marionnettes.

Cependant, Parrington, le stratège Recol et l'aristocratie des chasseurs n'ont pas encore atteint ce niveau le plus bas.

Balzarondo est le train du diable.

Quel que soit le motif, les seules personnes qui auraient pu commettre le crime étaient celles qui se trouvaient dans la tour de recherche de la Phantom Beast Agency avant notre infiltration.

Si tel est le cas, y avait-il un démon fantôme autre que Naga et les autres qui visaient la vie de Dominic ?

"... Et voilà ! C'était un rat dans un sac !!"

"S'il vous plaît, reculez, Directeur ! Nous sommes les intrus !"

Des pas résonnèrent et les soldats de la race Phantom Demon se rassemblèrent à l'entrée.

"Espèce d'idiot qui est venu ici. Ne meurs pas... !!"

« « <Balle Magique de Flamme de Désastre> !!! » »

Les balles enflammées sont tirées au hasard.

Lorsque j'ai légèrement reculé pour l'éviter, une balle enflammée a touché la chaise et a explosé.

Le corps de Dominic a été emporté par le vent et il a roulé sur le sol, allongé sur le dos.

Les soldats de la tribu Phantom Demon ont retenu leur souffle en voyant cette scène.

"Quoi......"

«… un… ba… na… »

Le bruit des racines des dents ne correspond pas aux échos.

Tous les visages pâlirent à la mort de leur maître.

"...Dominic...monsieur...mais..."

« O-n-n-n… »

"......Je connais ce type... Je l'ai vu dans une édition supplémentaire de Pablo Hetara... Je suis sûr qu'il est votre adversaire pour cette bataille de classement Ginsui...?"

Un homme qui semblait être le capitaine a immédiatement pris la parole.

"Gagnez du temps !! Nous ne pouvons pas gérer cela seuls ! Nous demanderons de l'aide à Naga-sama dès que possible !!"

Plusieurs Démons Fantômes font obstacle comme boucliers, et l’homme qui recule utilise la <Transmission de Pensée>.

J’ai regardé cette magie avec le <Evil Eye of Ruin>.

"Naga-sama, s'il vous plaît, répondez !? Naga-sama !?"

La technique de <Transmission de pensée> a été détruite et la voix ne peut pas atteindre Naga.

"Tsk, c'est son œil de démon. Scellez ça ! Bloquez simplement sa vision !!"

Les démons fantômes ont dégainé leurs épées magiques et sont venus vers moi tout en tirant des <Balles Magiques de Flamme de Désastre>.

Tout en continuant à bloquer la <Communication par la Pensée> avec le <Mauvais Œil de la Ruine>, j’ai dessiné un cercle magique.

« Canon lourd démoniaque Happy Bullet Flame > »

L’étoile bleue traîna sa lumière, avala la balle de flammes et atterrit sur les Démons Fantômes.

A ce moment, des flammes bleues s’élevèrent.

"'G-G-GAAAAAAAAAAAAAAA !!!'"

"Tais-toi pendant un moment."

Ceux qui sont brûlés sont davantage liés par le <Cercle magique de liaison de la chaîne des flammes infernales>.

"＜Cercueil Sombre de la Mort Éternelle＞"

Les Démons Fantômes étaient piégés dans un cercueil sombre émergeant d'un cercle magique de chaînes de feu de l'enfer. Grâce à la magie du monde de la Milice, ce ne sera pas une mort éternelle, mais cela fera gagner du temps.

"Parrington. Mauvaise nouvelle. Dominic est détruit."

J'ai envoyé un <message de pensée>.

La voix revient immédiatement.

"…Es-tu sûr? "

"Il a péri sous mes yeux. Il n'y a presque aucun doute là-dessus."

» dit immédiatement Parrington.

"……mauvais……! Détruisez l'emblème de l'école Pablo Hetara que porte Dominic...! Avant qu'il ne devienne rouge ! »

J'ai rapidement jeté un coup d'œil au corps de Dominic.

Il porte l'emblème scolaire de Pablo Hetara, mais il est déjà teint en rouge.

"Hmm. On dirait qu'il est trop tard. Y a-t-il un problème ?"

"... Les VIP de la Holy Six Academy doivent porter un emblème spécial de l'école. Si une personne importante décède, le pouvoir magique de cette personne et de ceux qui l'entourent sera enregistré et envoyé à Pablo Hetara. Cela prouve que la personne a effectivement péri."

Je vois.

Cela signifie enregistrer le pouvoir magique environnant.

« Est-ce la preuve que j'étais là lorsque Dominic a été détruit ?

``...M. La gauche... Peut-être que la personne qui a détruit Dominic le savait et n'a pas osé l'achever. À l'origine, afin d'éviter qu'une telle situation ne se produise, la structure de l'emblème de l'école n'était connue de personne d'autre que la Holy Six Academy et le Dieu du Jugement...''

« En d’autres termes, cela signifie-t-il qu’il y a un coupable au sein de l’Académie Seishou Roku ?

"...C'est ce qui va arriver..."

Comme Parrington vient de me le dire, il est possible que quelqu'un d'autre connaisse le secret de l'emblème de l'école, mais en tout cas, il s'agit probablement de quelqu'un qui a un lien profond avec la Holy Sixth Academy.

« D'Evezeino à Pablohetara, ce sera une communication inter-mondiale. Contrairement à la <Communication Pensée> normale, il faut du temps pour prendre en sandwich les bulles d'argent.''

Un navire spécial est nécessaire pour voyager hors du monde.

De même, l’efficacité de la plupart des magies ne s’étend pas au-delà du petit monde.

Les <messages pensés> ne sont généralement pas non plus transmis au monde extérieur.

Même si des rails légers argentés sont connectés comme le train du Roi Démon, il y aura des retards dans la communication magique. D'autant plus qu'il n'existe pas.

"Combien de temps?"

« Cela fait environ une heure. Si vous ne trouvez pas d'ici là la personne qui a détruit Dominic, Anos, vous serez inévitablement suspecté.''

Même maintenant, il est traité comme un suspect dans la destruction de Fall Foral.

S'il se trouvait sur les lieux du meurtre de Dominic, ses soupçons augmenteraient encore davantage.

Les moniteurs de la Holy Six Academy sont déjà entrés dans le monde de la Milice.

S’ils mènent une enquête forcée et causent du tort à la population, Shin et ses amis ne resteront pas silencieux.

Si nous ne le faisons pas correctement, il y aura une guerre entre Pablo Hetara et la Milice.

Mais--

"Le phénix de la conception vient en premier."

"...Maintenant que Dominic est détruit, il n'y a aucun moyen de l'incuber... Au moins pendant une heure, il sera difficile de savoir où il se trouve dans l'Abîme de l'Envie..."

Une bête fantôme est une créature amorphe qui n’a aucune substance.

Il serait certainement difficile de le trouver.

"Si Dominic faisait des recherches sur le Phénix de la grossesse, les résultats de ses recherches devraient rester quelque part dans cette tour."

« Si vous êtes un Naga, vous devriez en savoir un peu plus. Si tu me confies, peut-être qu'ils t'aideront... ? »

Si elle savait que Dominic a été détruit, elle n'aurait aucune raison de me virer d'Evezeino.

Mais est-ce vraiment le cas ?

"Il n'y a aucune garantie que ce ne soit pas le plan de Naga."

« ... À quoi ça sert ? »

"Eh bien, alors. Mais au moins Naga avait une raison de détruire Dominic. Ce n'est pas étonnant qu'il pense à me baiser pendant qu'il fait ça."

Si j'avoue la situation à Naga, elle me fera la promesse qui me permettra d'échapper à la bataille de la hiérarchie Ginsui.

Cela suffit à lui seul pour porter des accusations.

Je ne sais pas pourquoi elle s'en prend à moi, mais je ne la connais pas très bien en premier lieu.

Ou est-ce que Coastria l'a fait toute seule ?

Si tel est le cas, il est logique que Naga laisse tranquille le tyran à deux mains.

Si c’était cette femme qui était folle de ressentiment, ce ne serait pas une histoire impossible.

Cependant, la question se pose de savoir si cela est possible.

«Je n'ai pas le temps d'y penser. Même si cela prend moins d’une heure, une fois la bataille de classement de Ginsui résolue, on saura que nous nous sommes échappés. Il y a aussi le cas d’un tyran bicolore. Lebrahard viendra aussi se battre contre lui.

"Hmm. On y va ?"

"……dents? "

Une voix douteuse résonne de Parrington.

"Naga, Coastria ou Bobonga. Si l'un d'entre eux, ou tous, complotent pour me piéger, ils devraient être conscients de cette situation. Du point de vue du coupable, il n'y a rien de mal à perdre la bataille de l'ordre Ginsui."

De cette façon, cela sera réglé plus rapidement et vous pourrez me coincer.

Puisque vous n’êtes pas obligé de gagner, vous n’avez pas besoin de révéler vos secrets.

"Si nous commençons à frapper à partir d'ici, nous pourrions avoir un chiffon."

« …La personne qui a rogné sur les raccourcis est le coupable ? »

"C'est très probable."

A l’origine, les Nagas ne devraient jamais être vaincus.

S’il prend des raccourcis, il sait qu’il peut perdre.

« Je comprends la logique, mais c'est un pari, non ? Ce n'est pas une méthode fiable et ils n'abandonneront peut-être pas.

"Eh bien, il y a quelqu'un qui est doué pour voir clair dans des choses comme ça. Peu importe qui il est, s'il pense qu'il peut perdre, il y aura toujours un trou dans son cœur. Je ne l'oublierai jamais. Jamais."

Silencieusement, Parrington ne parla pas pendant plusieurs secondes.

``... Alors voyons clair. Même ainsi, si aucun des trois n’est coupable, c’est nous qui serons dans une situation difficile.’’

"Une fois que nous saurons que Naga n'est pas l'ennemi, on vous posera des questions sur le Phénix enceinte. Votre priorité est de sauver votre mère, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr."

De mes mains pâles, j'ouvre une étagère dans l'atelier.

J'ai sorti tous les livres que j'ai pu trouver.

Existe-t-il des milliers de livres ?

C'est un document qui décrit des bêtes mythiques. Je les ai ouverts, les laissant flotter dans les airs, et les ai regardés avec mes yeux démoniaques pendant que je tournais les pages à grande vitesse.

Ce que je recherche, c'est une description du phénix enceinte.

" Quoi qu'il en soit, cela ne démarrera que si vous prenez un risque. Retenez votre souffle. "

Pendant que je disais cela, j’ai déplacé ma poupée dans le Train du Roi Démon en utilisant <Thought Parallel Possession>.