Chapitre 677: Chapitre 677 (FR)

minuit--

Elenesia sentit soudain la présence de quelqu'un bouger et se réveilla.

J'entends le bruit de la porte qui s'ouvre. Ce qui traversa mon champ de vision fut la silhouette de Muto quittant la hutte Hotate.

Que s'est-il passé ainsi au milieu de la nuit ?

Habituellement, MUTO ne se produit que si je sens qu'il y a une sorte d'intention malveillante. Elenesia fut curieuse de savoir ce qu'il faisait et s'assit.

elle est sortie.

Je n'avais aucune idée de l'endroit où Muto allait, mais je l'ai trouvé plus tôt que prévu.

Il était assis sur le toit d'une cabane.

J'ai regardé pendant un moment, mais il n'y avait aucun signe de Mutou bougeant.

Je n'arrêtais pas de regarder le ciel nocturne.

Pour une raison quelconque, son apparence était quelque peu différente des précédentes, et Elenesia sentait qu'il était calme.

Par conséquent, les mots sont sortis naturellement de ma bouche.

"Que fais-tu?"

Mutou répondit sans paraître surpris, car il savait déjà qu'Elenesia était là.

"Je me demandais à quoi ressemblait la lune à cette époque."

« La lune à cette heure-là ?

En réponse à la question d'Elenesia, Mutou la regarda.

Son regard transperce ma poitrine.

"C'est ta lune."

Les yeux divins d'Elenesia s'écarquillèrent à la réponse inattendue.

Elle ferme les yeux comme pour retrouver son calme et flotte lentement dans les airs. Puis je suis monté sur le toit.

« Qu'est-il arrivé à Artiel Tonoa ?

"Je me demande ce qui se passe."

Son expression était inhabituellement sérieuse, peut-être parce qu'il était évasif dans ses propos.

Je n'ai toujours pas de réponse moi-même. C'est peut-être pour ça que je n'arrive pas à dormir. C'est ce qu'elle ressentait.

Doucement, Elenesia leva la main.

Ensuite, une lune argentée s'est lentement levée à côté de la lune du monde de la balle magique. Il pleuvait des fleurs de lune de neige étincelantes, illuminant Mutou qui était sur le toit d'une manière fantastique.

Il plissa les yeux et leva les yeux vers la lune de la création.

"…………ah…………"

J'ai laissé échapper une voix d'admiration.

"C'est ce que je voulais voir. Merci."

Mutou sourit innocemment.

Sentant qu'ils pouvaient se comprendre maintenant, Elenesia s'assit tranquillement à côté de lui.

"……Pourquoi?"

Après avoir semblé réfléchir un instant, Muto tourna à nouveau son regard vers la « Lune de la Création ». » Il dit cela tout en laissant son regard attiré par son éclat.

"Parce que c'est beau."

Les yeux divins d'Elenesia s'écarquillent à nouveau.

Quel dommage que ce ne soit qu'une réplique.

Bien entendu, Mutou n’est pas du genre à jouer avec les mots.

C'est pourquoi je n'aurais jamais imaginé que de tels mots sortiraient de sa bouche.

"J'ai été surpris."

Elenesia a également répondu franchement.

"Est-ce ainsi?"

"Je ne pensais pas que tu avais d'autres émotions que de te battre."

Après avoir jeté un coup d’œil à Elenesia, Muto baissa le regard. Ensuite, j'ai bu une gorgée.

"Je ne le pensais pas non plus. C'est la première fois de ma vie que je pensais que quelque chose était si beau."

"Jamais?"

"Ouais, jamais, jamais. Je n'ai jamais compris quand les gens disaient qu'ils étaient beaux. Jusqu'à maintenant."

Il regarde également la Lune de la Création.

"Peut-être que c'est parce que c'est ta lune."

Elenesia pencha légèrement la tête.

Je n'ai pas vraiment compris le sens des mots de Muto.

"...Tu ne peux pas le créer ?"

"Non, je peux le créer. Si c'est juste pour le look, je peux le faire maintenant."

Elenesia regarda Mutou avec encore plus de curiosité.

"Mais la lune que j'ai créée ne sera pas aussi belle."

Elenesia le regarde silencieusement.

Comme prévu, je ne comprenais pas les sentiments de Muto.

"Pourquoi?"

"Si vous comprenez cela, vous pouvez le créer."

» dit Muto avec un sourire ironique.

Il est connu comme le Deuxième Roi Démon et son expression est aussi innocente que s'il était un jeune garçon.

Pour une raison quelconque, Elenesia était à court de mots.

"Je ne sais pas"

dit Muto.

Quelque chose d'amusant.

D'une manière ou d'une autre, elle a l'air heureuse.

"Je ne comprends pas. Tu es beaucoup plus faible que moi. Je peux te détruire avec juste un petit doigt. Mais."

Des yeux forts regardent Elenesia.

Comme regarder dans son abîme.

Comme essayer de mieux la connaître.

"Je n'ai pas pu éviter votre attaque. Je n'ai pas pu sentir votre intention malveillante."

Il parle en regardant droit dans les yeux du démon.

"Pourquoi ai-je perdu dans la bataille contre toi ? Je ne sais pas. Je suis sûr que tu as quelque chose que je n'ai pas. Quelque chose qui m'aidera à devenir encore plus fort."

Mutou avoue son cœur.

Cependant, les pensées d’Elenesia étaient dominées par une seule chose.

"...As-tu perdu ?"

C'est ce qu'elle a demandé en retour.

"Vous m'avez certainement porté un coup. La bataille vous appartient."

Muto répondit comme si c'était évident.

En effet, c'était le contenu du match.

Cependant, Elenesia à cette époque ne l'a jamais frappé dans un match. Je ne pensais pas que ça marcherait.

"... Et alors ?"

"Oh, bien sûr, je tiendrai ma promesse. Je te libérerai dans une semaine."

» dit clairement Muto.

Le soulagement parcourut la poitrine d'Elenesia. Cependant, l’instant d’après, son cœur était rempli d’anxiété.

Même si elle en était libérée, elle n’aurait aucune liberté. Il serait simplement à nouveau piégé dans la cage du divin archer Odus.

Aucun des problèmes d'Elenesia n'a été résolu.

"Élénésie"

Muto l'appela et Elenesia leva les yeux.

dit-il avec désinvolture.

"Dois-je te laisser t'échapper ?"

Elle ne sait pas répondre pendant un moment.

Je n'ai pas bien compris les intentions de Muto.

Il n'a aucune raison de faire ça.

"...Si tu fais ça, tu peux combattre Odus ?"

"Non. Il cherchera juste le prochain Dieu de la Création. Apparemment, le Grand Amiral et l'Archer ne veulent pas me combattre quoi qu'il arrive."

En entendant cette explication, Elenesia devint encore plus méfiante.

"Alors pourquoi veux-tu me laisser m'échapper ?"

"Je t'ai aimé."

Elenesia baisse les yeux comme pour réfléchir.

"C'est tout ?"

"Il ne comprend pas."

La main de Muto chevauche celle d'Elenesia.

Lorsqu'elle le regarda avec curiosité, ses yeux se fermèrent sur elle.

Sa respiration s'arrête.

Sous la lumière des deux lunes, la Lune du Monde de la Balle Magique et la « Lune de la Création », Mutou a volé les lèvres d'Elenesia.

"J'ai dit que je t'aime."

Il chuchote à bout portant.

"Viens avec moi, Elenesia. Que tu sois une archère divine ou un grand amiral, je ne te laisserai pas me toucher."

Cependant, Elenesia ne pouvait pas répondre à ces paroles.

Elle le regarde simplement d'un air absent, comme abasourdie.

Un long silence s'ensuivit.

"Tu n'aimes pas ça?"

"Muto"

Une voix calme s’échappe doucement.

Dit Elenesia en le regardant doucement dans les yeux.

"Je suis heureux de vos sentiments. Cependant, si je suis un dieu, j'aurai de la compassion mais pas d'amour. Je suis le monde et il n'y a qu'un seul ordre. Je suis différent des humains."

Muto se tut après avoir entendu les paroles d'Elenesia. Le clair de lune l'éclaire doucement alors qu'il baisse légèrement la tête.

Son regard était fixé vers le ciel.

"Je vois."

dit Mutou comme s'il comprenait.

« À bien y penser, c'est vrai. J'ai oublié parce que tu ne ressembles pas à un dieu.

Il sourit, l'air un peu triste.