Chapitre 693: Chapitre 693 (FR)

Il rugit fort et le feu de la fin tombe.

Le Grand Amiral Jiji, qui se trouve au loin au sol, dessine un cercle magique devant lui.

De là, une arme à feu est apparue.

Cela semble familier. Pistolet magique en argent――C'est l'autorité du dieu principal Odus, et c'est son pistolet de queue.

En d’autres termes, Odus avait à l’origine dix queues. Cela signifie-t-il que l’un d’eux a toujours été confié au chef de l’Etat ?

C’est le pouvoir de transformer les racines en balles.

«＜Magazine d'encadrement＞»

Les six tubes brillaient et d’innombrables particules de magie tombaient sur le Grand Amiral. Puis, pour remplacer les armes perdues, elles devinrent des armes dotées d’un pouvoir magique.

"Chargement"

Une énorme quantité de pouvoir magique déborde du <Magic Loading Magazine> et charge des balles dans le Silver Magic Gun.

C'est une balle en forme de poignard noir.

C'est la racine du deuxième seigneur démon Muto - la moitié. En d’autres termes, c’était l’épée racine qu’il utilisait comme arme.

« <Épée Racine de Balle Magique> »

Un pouvoir magique inquiétant tourbillonna et l’Épée Racine fut tirée.

La balle magique tranchante qui est entrée en collision avec le <Goku Hell World Ash Cannon> attaquant a coupé unilatéralement le feu de la fin qui a tout réduit en cendres.

Deux et trois coups, je tire avec le <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon>, mais tous sont traversés et l'<Magic Bullet Origin Sword> s'approche du bout de mon nez.

"<Poignée magique>"

Avec ma main droite teinte dans le crépuscule, j’ai saisi l’<Magic Bullet Origin Sword>.

En un clin d'œil, le pouvoir magique augmenta dans sa paume et les particules de pouvoir magique se déchaînèrent.

L’épée racine rugit bruyamment, devenant incontrôlable comme si elle était sur le point de poignarder et de détruire. Concentrez votre pouvoir magique sur votre main droite et maintenez-le enfoncé avec force.

Si je rejette cela, le Grand Amiral Jiji n'aura aucun moyen de l'empêcher.

Mais--

Les puissances magiques concurrentes brisèrent leur rivalité et la lame noire avança tout droit. L'épée racine perce ma paume et perce le ciel.

L'ordre du ciel a été déchiré et une énorme fissure a traversé le ciel bleu teint par le <Silver World Magic Bullet>. Des morceaux de ciel s'effondrent.

Le ciel a disparu et j'ai pu voir un nuage noir au-dessus de ma tête.

Le soleil est toujours vivant et sa lumière brille sur moi et Gigi.

"Je vois. Est-ce le pouvoir du deuxième seigneur démon ?"

Il a traversé plusieurs <Goku Hell World Ash Extinguishing Magic Cannon> et a également traversé <Magic Grip>.

Malgré cela, il est capable de contrôler son pouvoir pour ne pas détruire le monde.

Si je me souviens bien, selon l'histoire d'Ottolu, la seule personne qui ait jamais été dans le monde abyssal est le roi démon de la mer sacrée de l'eau d'argent.

Le Grand Amiral a peut-être décidé de s'y rendre précisément parce qu'il avait obtenu les racines de Muto.

Je ne peux pas rivaliser avec une force timide. Mais... si vous regardez en bas, vous pouvez toujours voir la terre se décoller les unes après les autres et s'élever.

Si vous utilisez l'<Œil magique du chaos>, ce monde magique ne survivra pas.

En plus de ça...

"Chargement"

Une énorme quantité de pouvoir magique déborde à nouveau des six cylindres, et les balles de l'Épée Racine sont chargées dans le pistolet magique en argent que tient le Grand Amiral Jiji.

＜Magic Magazine＞ a le pouvoir de compenser complètement la puissance manquante.

La moitié des racines du deuxième Roi Démon Muto sont scellées dans ces six tubes. Ensuite, l’Épée Racine est créée pour compléter la moitié restante de sa puissance.

Même si je tire dessus comme une balle, la puissance du <Reloading Magic Magazine> rechargera le Genkatana encore et encore.

"Stupide. Lier les racines des morts et continuer à tirer sur ce qu'il ne veut pas ?"

"Ce sentiment est irrationnel. Il ne restera plus rien pour ceux qui périssent."

Le pistolet à balle magique crache du feu et l'<Magic Bullet Root Sword> est tirée.

Une balle pointue traversa les airs.

"Non."

Je descends directement vers l’<Magic Bullet Root Sword>.

"L'âme doit être restituée à celui à qui elle appartient."

Saisissez l'épée avec votre main gauche.

Ensuite, il a de nouveau teint sa main droite blessée en une « Main Magique ».

Au moment où j’attrape le Genkatana volant à grande vitesse, je dessine un cercle magique de <Ni-Ryun Shadow Step> dans l’ombre.

C'est une reconstitution de ce qui s'est passé plus tôt.

L'épée source qu'il a saisie est devenue incontrôlable et des particules noires ont fait rage dans sa paume.

Mais mon corps n'était pas poussé.

Tenant l’Épée Racine, il se dirigea droit vers le Grand Amiral Jiji et descendit.

"L'âme n'existe pas. Si elle périt, ce n'est rien."

Au lieu de faire de même, il chargea la troisième Épée Racine dans son pistolet magique en argent.

Ensuite, le canon du pistolet n’était pas pointé vers moi, mais vers mon ombre réfléchie sur le sol.

Lorsque « Niritsu Shadow Step » est actif, les attaques sur le corps principal seront désactivées et les dégâts ne pourront être infligés qu'à travers l'ombre.

Quelle que soit la puissance de l’<Magic Bullet Root Sword>, elle ne peut pas repousser mon corps indemne.

Le Grand Amiral, qui avait de l’expérience dans le combat avec les Deux Tyrans de la Loi, l’a senti et a tiré l’<Épée Racine de Balle Magique> sur mon ombre.

Si vous n'arrêtez pas la <Ni-Ryun Shadow Step>, les dégâts de l'ombre seront transmis au corps principal.

Cependant, si vous arrêtez le <Ni-Ryun Shadow Step>, l'épée racine tenue dans votre main droite tirera à travers le <Magic Grip>.

J'ai lancé le Genkatana dans le ciel comme pour l'apprivoiser.

En un instant, la troisième <Magic Bullet Root Sword> a traversé mon ombre avec la terre.

Un grand trou en forme de croix s'ouvre dans le monde de la balle magique. La terre se soulève, les montagnes s’effondrent et s’envolent vers le ciel.

"Chargement"

Le Grand Amiral Jiji ne desserre pas le regard alors qu'il charge son quatrième Genkatana.

La distance entre lui et moi se réduisait encore davantage.

L'ombre a été abattue, mais aucun dommage n'a été causé au corps principal. Juste au moment où j’étais sur le point d’être traversé par l’ombre, j’ai pu libérer <Ni-Ryun Shadow Step> à temps.

"Même si nous réduisons la distance dans le monde de la solution miracle, nous ne pourrons rien faire."

"Ce n'est pas comme si je n'avais pas vu comment vous aviez arrêté le canon magique du Silver World Magic Bullet."

Tendez la main gauche.

Ensuite, une épée d’ombre a volé en ligne droite.

Lorsque j'ai saisi la poignée, l'ombre s'est inversée et s'est transformée en Venusdonoa, l'épée de l'extermination.

Sasha l'a jeté depuis la base volcanique.

« <Épée Racine de Balle Magique> »

Le pouvoir magique éclate et l'épée racine est tirée.

Plus la distance entre ces balles magiques, qui possèdent déjà une vitesse incroyable, devient plus difficile à esquiver et à se défendre.

De plus, Jiji a pointé son pistolet magique argenté sur mon ombre.

Je suppose que cela signifie que deux personnes ne mangeront pas de la même manière. Si vous essayez de recevoir le Genkatana en utilisant la technique combinée de « Niritsu Shadow Step » et de « Grasp Hand », l'ombre sera traversée à ce moment-là.

"<Poignée magique>"

En même temps que la magie est activée, Jiji appuie sur la gâchette.

Mon ombre a explosé dans le sol. Cependant, cette main droite, teinte au crépuscule, tenait fermement l’<Magic Bullet Origin Sword>.

« Juste parce que c’était une solution miracle, pensiez-vous pouvoir tirer dessus ? »

L'épée de la raison a détruit la raison et l'attribut de la balle magique a été perdu de l'<épée racine de la balle magique>.

Quelle que soit la puissance du Second Roi Démon Muto, il s'agit à l'origine d'une épée d'origine. Je l’ai simplement transformé en une solution miracle grâce à la puissance de <Magic Magazine>.

Si tel était le cas, il serait facile de détruire la logique qui en a fait une solution miracle.

Et si c’était une épée, elle ne serait pas en mesure de démontrer sa véritable valeur dans ce monde magique.

Amplifiez la puissance avec <Magic Hand> et ouvrez lentement votre paume. Il plaça la pointe du Rimetsuken sur la poignée du Genkatana, qui brillait en noir, et l'enfonça comme s'il allait jaillir.

Une fois de plus, le principe de l’épée racine est détruit et se transforme en solution miracle.

<Magic Bullet Root Sword> a sprinté vers le Grand Amiral Jiji.

Comme pour le poursuivre, je descends à grande vitesse.

"<Épée de racine de barrière"

Le Grand Amiral Jiji a dessiné un cercle magique.

Une énorme quantité de pouvoir magique est libérée par les six cylindres et une barrière magique est construite.

Immédiatement après, l'épée Gengen qui a été rejetée l'a frappé directement.

Contrairement au <Magic Bullet Root Sword> qui a été amplifié par le <Magic Hand Grip>, la barrière magique du <Magic Magazine> utilise toute la racine du deuxième seigneur démon Muto.

Des particules de pouvoir magique se dispersent, balayant tout ce qui les entoure.

Avec un bruit sourd, l’<Magic Bullet Root Sword> s’enfonça dans la barrière magique. Au moment où une fissure est apparue, l’<Magic Bullet Root Sword> s’est brisée en morceaux.

Un éclair.

J'ai balancé l'épée de destruction à travers la fissure de <Barrier Origin Sword> et j'ai coupé le bras droit magique tenant le pistolet magique en argent, ainsi que la barrière magique.

J'ai atterri entre les épées et le regard du Grand Amiral s'est croisé.

Coupez le Rimetsuken horizontalement.

Le Grand Amiral Jiji s'est abaissé et l'a esquivé.

Du sang rouge vif jaillit de son cou et la tête du Grand Amiral s'envole.

"Pensais-tu que tu pourrais l'éviter simplement en esquivant ?"

La tête de Gigi flotte dans les airs. Cet œil démoniaque me fixait.

"Je ne suis pas si arrogant."

La tête de Jiji, qui a été emportée par le vent, ouvre la bouche.

La ligne magique s'étendant de son cou déplaçait le corps de Jiji. Ce qu'il tient dans sa main gauche est un pistolet magique en argent. Il y en avait un autre.

Ensuite, le <Magic Magazine> y fut chargé.

Une arme est pointée sur mon visage.

"Mon cou et tes racines. Ce ne serait pas cher si je pouvais le remplacer."

Le pouvoir magique concentré au niveau de la bouche du pistolet est équivalent à la source du deuxième seigneur démon Muto. Le Grand Amiral Jiji transforme toute la puissance qu'il utilisait jusqu'à présent pour se protéger en cette balle magique.

« <Ni-ritsu Kage-tou> »

Au moment du tir, un cercle magique se dessine dans l’ombre.

Tout ce qui se trouve à portée ne sera pas endommagé à moins que l'ombre ne soit attaquée.

Cependant, à cette distance, mon ombre et son ombre se chevauchent. Il est impossible de photographier une seule ombre.

Jiji pointa le pistolet vers l'ombre sans hésitation.

Le pistolet magique en argent a pris feu.

"<Canon racine à balle magique à deux épées>"

Deux balles magiques d'annihilation ont creusé la terre du monde magique d'Elenesia, y compris les ombres.

Grâce à l'effet de <Ni-ritsu Kage-tou>, le corps de Jiji, qui a été filmé à travers l'ombre, disparaît sans aucun autre moyen.

Seul le cou, qui avait été décapité par le Rimetsuken, avait à peine gardé sa forme originale, car il y avait une ombre dans une position différente.

Cependant, la tête, ayant perdu la majeure partie de son corps et de ses racines, se désagrège.

"Malheureusement, je ne suis qu'une balle jetable. Chef de la milice."

"Ah. C'est pourquoi j'ai pensé que vous me tireriez dessus sans hésitation, Grand Amiral."

Le regard de Gigi devient dur.

Avec un bruit sourd, j'ai atterri sur le sol restant.

Il n’y avait rien sous ses pieds qui aurait dû être là.

"Pensiez-vous qu'il y avait une ombre simplement parce que vous ne pouvez pas vous blesser à moins de tirer dessus ?"

Mon ombre a disparu à cause du Rimetsuken.

Il ne le remarqua pas parce que son ombre et la mienne se chevauchaient.

Sans s’en rendre compte, il n’a tiré que sur sa propre ombre avec le <Dual Magic Bullet Root Destruction Cannon>.

"... tout en utilisant <Ni-Ryun Shadow Step>... pour déplacer librement les ombres vers l'intérieur et l'extérieur..."

Il n'y avait aucun signe du corps du tyran bicolore que Roncruz déplaçait. Dans ce cas, le corps du lanceur ne sera pas blessé uniquement en marchant sur l'ombre de l'adversaire.

Cependant, comme je viens de le faire avec le Rimetsuken, je suppose que le tyran Nirithu n'a jamais montré sa capacité à effacer les ombres pendant l'<Niritoshi Shadow Step>.

Le Grand Amiral n’a donc pas pu prendre de contre-mesures.

"Tu n'es pas encore détruit... tu seras avec moi, comme prévu..."

Le cou de Jiji invoque le dernier de son pouvoir magique et étend une ligne magique.

Au-delà de cela, il y avait un pistolet magique en argent et un <magic magazine>.

"Je suppose que c'est votre plan. Ne vous tirez pas une balle et ne périssez pas. Partez seul."

J'attrape le Ginma Gun et le <Magic Magazine> qui sont attirés vers Jiji.

"Grand Amiral. En êtes-vous satisfait ?"

Tirez votre bras et déchirez la ligne magique.

"Grrr… aaa… !!"

Jetez le pistolet magique en argent et utilisez la magie pour faire flotter le <magic magazine> dans les airs.

J'ai dessiné un cercle magique sur le visage de Jiji et j'y ai mis la main.

J’ouvre avec force son cercle magique de stockage.

« Peu importe la gloire et la prospérité que vous construisez, il y a encore des vies jetables. »

Quand j'ai retiré ma main, il y avait un livre qui émettait le pouvoir du dieu principal. Il s'agit probablement du document sacré historique Poporo.

"S'il ne reste plus rien d'une vie détruite, pas même une âme, alors tout le monde dans ce monde suivra sûrement le même sort que vous."

La moitié du visage de Gigi était encore plus abîmée.

"Comment était ta vie ?"

"...Ce n'est pas moi. Cette mer est comme ça, Anos, le chef de l'Etat..."

Le visage de Gigi s'effondre complètement.

Ses racines ont certainement péri.

"C'est ennuyeux."

Mes yeux de démon clignotent et je sursaute.

D’un seul coup, j’ai atteint l’aurore et j’ai vu un arbre gigantesque dans mon champ de vision.

Ici Cannon Tree Baren.

Je me dirige directement vers le monde divin, la scène de la bataille de chargement du dieu principal.