Chapitre 676: Chapitre 676 (FR)

Des années ont passé depuis qu'Elenesia est devenue l'otage de Muto.

Le divin archer Odus et le Grand Amiral Jiji ne viennent jamais la récupérer, et la vie quotidienne continue comme d'habitude.

Un jour, Elenesia, le dieu créateur, se promenait dans une forêt de mangroves.

Bien qu’il soit otage, il ne sera critiqué nulle part dans ce domaine.

En parlant de liberté, j’étais libre, mais mon cœur en était loin.

Le deuxième seigneur démon, Muto, veille sur elle, peu importe où elle se trouve. Si Elenesia montre des signes de fuite, elle sera immédiatement ramenée.

Cette forêt de mangrove est pour elle comme une cage à oiseaux géante.

Surtout, ce n’était pas parce que j’étais libéré du deuxième seigneur démon Muto que j’étais libre.

Reprenant ce monde du précédent dieu créateur Ternes, elle est devenue le dieu créateur du monde de la balle magique.

Le dieu principal, l'archer divin Odus, développe la magie d'annihilation de l'argent <Silver Magic Bullet> qui transforme les bulles d'argent en balles.

Elenesia est invitée à utiliser ses pouvoirs créatifs pour créer une bulle d'argent miniature. Sinon, l'Archer Divin utilisera les bulles d'argent déjà présentes comme balles.

Le monde même dans lequel vivent actuellement les habitants du Magic Bullet World.

Si elle ne crée pas une petite bulle d’argent, le monde sera définitivement détruit.

Juste pour des expériences magiques.

« Est-ce vraiment un monde évolué… ?

Marmonna-t-elle comme pour se demander.

Je comprends maintenant très bien les principes de la Mer Sainte de Ginsui. Le monde qu’elle a créé était un monde mousseux. Par conséquent, le feu et la rosée coulèrent, et il y eut un conflit constant dans le monde.

Dans ce monde profond, le feu et la rosée ne coulent pas unilatéralement.

Du monde mousseux entrent le feu et la rosée.

La destruction et la création sont en harmonie et il n’y a pas de conflits notables dans le monde en raison du règne du chef de l’État.

À tout le moins, il n’y avait aucun signe d’une grande guerre susceptible de menacer le sort du monde.

Toute escarmouche sera bientôt réglée par l'Armée générale des Abysses, le chef.

Il n’est pas exagéré de dire que le Grand Amiral Jiji dispose d’une solide force militaire.

Néanmoins, ils travaillent dur pour renforcer leur armée. Cela suggérait qu’il y avait des ennemis en dehors du monde.

Elenesia se demande si les choses resteront les mêmes après tout.

Même si le feu et la rosée ne sortent pas, quel que soit l'ordre, les gens commenceront quand même à se battre.

Une fois que ce monde sera en paix, la guerre s’étendra à d’autres parties du monde.

Si le monde dans lequel il se trouvait avait été capable d'arrêter l'écoulement du feu et de la rosée, aurait-il abouti à un conflit avec d'autres mondes comme le monde Magic Bullet ? C'est à cela qu'elle pensait.

La mer sacrée de Ginsui est large.

C'est infiniment vaste.

Même avec ses yeux divins, qui connaissent parfaitement son propre monde, elle ne peut même pas prédire l’image complète.

Cette infinité lui semblait comme une distance de la paix.

Peu importe à quel point vous recherchez la paix, vous n’y parviendrez jamais. Cette mer d’argent est infinie, à tel point qu’elle semble ainsi.

Même si le problème avec Divine Archer Odus est résolu, cela ne veut pas dire que tout se passera bien. Ce n’est pas comme s’ils augmentaient leur force militaire au hasard. Ce n’est pas vraiment pacifique, mais en fin de compte, c’est de la légitime défense.

Posséder la puissance militaire nécessaire pour vaincre unilatéralement les ennemis étrangers signifie la paix pour les résidents du Magic Bullet World.

Elenesia l’a bien compris.

"Mais avant ça..."

Dans tous les cas, le problème en question est le deuxième seigneur démon Muto.

Dans cette situation d’otage, il n’y a pas lieu de s’inquiéter pour la paix.

Ses cibles sont l'Archer Odus et le Grand Amiral Gigi Janes. Si Elenesia continue d'être prise en otage, ils devront peut-être combattre Muto.

Muto fera de son mieux sans se soucier de la destruction du monde magique.

Je me bats juste pour le plaisir de me battre, pas pour me protéger ou garder rancune. Elle pense qu’un tel combat ne peut être qualifié que d’erreur.

Pourtant, Elenesia n’avait ni la force ni les mots pour l’arrêter.

Comme si elle était seule dans le noir, elle leva lentement les yeux vers le ciel.

Un épais nuage s’étend et recouvre la lune.

Elenesia ne pouvait que regarder dans l’obscurité.

Il est temps.

Une fine lumière traversa la nuit noire, puis elle atteignit une taille énorme.

Un pilier de lumière reliant le ciel et la terre emporte la forêt de mangrove.

L'épicentre est la cabane chaude où se trouve Muto.

C'était un pouvoir magique inhabituel. Ce doit être celui de Muto.

Il se bat probablement encore contre quelqu'un.

Pensant ainsi, Elenesia s'est immédiatement envolée vers la cabane Hotate.

À mesure que nous nous rapprochons, la lumière diminue progressivement.

Le pouvoir magique de Mutou que j'avais ressenti plus tôt avait complètement disparu à présent.

Elenesia regarda autour d'elle, se demandant si le problème avait été résolu.

Cependant, Muto, qui était censé avoir attaqué, n'est visible nulle part.

Il ne combat personne non plus.

Elenesia concentra ses yeux divins et le chercha.

La lumière s'estompe.

Elenesia, qui regardait autour d'elle, fut déconcertée l'instant d'après.

J'ai trouvé Muto.

Il était allongé au centre de la lumière qui s'estompait peu à peu.

"...Muto...?"

Après avoir confirmé que la majeure partie du pouvoir magique avait disparu, Elenesia sauta dans le centre de lumière.

Lorsqu'elle atteignit le côté de Mutou, elle haleta.

C'était en lambeaux.

Non seulement son corps tout entier, mais aussi ses racines, sont tellement endommagés qu'il semble qu'il va s'effondrer à tout moment. Si vous le laissez tranquille, il périra en quelques minutes.

Dès qu'elle comprit son état, Elenesia leva la main.

Ce qui est apparu dans la nuit noire était Artieltonoa, la Lune de la Création. Une lumière argentée tombe sur Mutou, guérissant doucement ses racines blessées.

Une fois détruit, Elenesia sera libérée. Cependant, elle n'avait même pas cela en tête et était simplement absorbée par la recréation des racines qui étaient sur le point de s'effondrer.

"……Bien……"

Muto laisse échapper une voix rauque, échappant de justesse à la destruction.

"Ne parle pas encore. Il n'y a aucune garantie que je puisse te guérir avec mon pouvoir."

Elenesia s'assit et posa sa main sur la poitrine de Mutou. Puis, au moment où elle laissa Setsugekka danser, il lui attrapa brutalement la main.

Les yeux d'Elenesia s'écarquillent.

"...Je ne veux pas que tu me gênes..."

Elle resta un instant à court de mots.

Je n'ai pas vraiment compris ce qui se disait.

« …Est-ce que ça veut dire… que c'est un obstacle à la bataille… ?

"...C'est un entraînement..."

Elenesia était sans voix.

C'était étrange quand j'y pensais.

Je pouvais certainement sentir le pouvoir magique de Mutou depuis le pilier de lumière qui était libéré. Cependant, lorsque je suis arrivé ici, j’ai découvert que la personne qui était censée avoir libéré la magie était celle qui s’était effondrée. L’ennemi qu’il était censé combattre n’était visible nulle part.

"...Vous ne vous attendiez jamais..."

Juste au moment où Elenesia fut décontenancée, les racines de Muto, qui était sur le point de disparaître, furent remplies de pouvoir magique.

Ce n'est pas le pouvoir d'Artieltonoa.

Ses racines commencèrent à briller, comme une bougie qui était sur le point de s'éteindre et la luminosité augmenta. En d’autres termes, pour ne pas éteindre la lumière, nous l’augmentons, et avec cette lumière nous surmontons l’extinction.

Ensuite, le deuxième seigneur démon Mutou se leva calmement.

« Est-ce que vous combattiez votre propre magie pour surmonter la destruction… ?

"Je sais ce que tu essaies de dire. Tu ne pourras pas devenir beaucoup plus fort si tu le fais de cette façon. Eh bien, c'est comme une routine quotidienne."

Muto sourit amèrement.

Il semble prendre la question d’Elenesia dans un sens différent.

Elle se leva rapidement et regarda directement Muto.

"Si j'avais commis une erreur, j'aurais péri. Non."

Niant ses propres propos, Elenesia a déclaré :

"Si vous continuez à faire des choses comme ça, vous périrez vraiment un jour."

"Si ce n'est pas grand-chose, ce ne sera même pas un bon exercice. Votre corps deviendra terne."

"Pour quoi?"

Elenesia dit d'une voix calme, comme pour blâmer.

"Pourquoi cherches-tu le pouvoir ?"

Muto mit sa main sur sa bouche et réfléchit.

Après avoir réfléchi quelques secondes, il dit :

"Parce que je le veux."

En même temps qu’il disait cela, un son sec retentit.

Elenesia frappait la joue de Muto.

Il touche sa joue avec un air étrange sur le visage. Muto peut comprendre l'intention malveillante. Si Elenesia essayait de le frapper, elle le saurait avant même de bouger la main.

Cependant, Muto n’a pas pu le détecter.

"Vous ne pouvez pas valoriser les autres parce que vous ne pouvez pas vous valoriser."

Elenesia a exprimé sa colère, sans même penser au fait qu'elle avait frappé Mutou.

"Je deviens plus fort juste pour devenir plus fort, pas pour me protéger ou aider ceux qui me sont chers. Je ne pense pas que cela serve à quoi que ce soit."

Muto ne s'est pas opposé aux paroles d'Elenesia.

Il resta silencieux, regardant Elenesia.

Combien de temps s'est écoulé depuis ? Pour la première fois, il sourit doucement devant elle.

"Vous demandez seulement le sens."

Pour une raison quelconque, Mutou a dit cela d'une manière amicale.