Chapitre 705: Chapitre 705 (FR)

Il y a 17 000 ans――

Monde fusionnel. Le manoir de Noé.

"C'est cuit. Noah-sama."

Loncruz, habillé en majordome, apporta une assiette. C'est un plat de poisson. Cependant, ce poisson est inhabituel. La chair ressemble à la fois à un poisson et à un fruit. Et au lieu d'écailles, il y avait des coquilles.

"Qu'est-ce que c'est?"

C'était probablement la première fois que je voyais ce plat. » demande Noé.

"Il s'agit d'un fruit-coquillage appelé schmir, qui est une fusion d'une coquille de nole, d'un fruit poa et d'un poisson continental."

Loncruz explique.

"Shmir est particulièrement imprégné de la douceur des fruits et de la délicieuse saveur des crustacés parmi les poissons. Il est assaisonné de yoshio, une combinaison de soleil et de sel, puis cuit lentement dans un four en pierre. On dit que c'est le meilleur délice de ce monde de fusion. "

Noah attrape un couteau et une fourchette et coupe les coquillages en morceaux.

Ensuite, je l'ai mangé.

"Comment l'aimez-vous?"

» demanda anxieusement Loncruz.

Noah répondit sans aucune expression sur son visage.

"C'est pareil. Ça n'a pas bon goût. Est-il plus juste de dire que je ne ressens aucune saveur ?"

Loncruz fronça les sourcils, confus.

"Je suis désolé."

"C'est inné. Ce n'est pas à toi de t'excuser."

"Lorsque nous avons enquêté, nous avons découvert que le sens du goût de Noah-sama est normal. En fait, il est si aiguisé qu'il peut reconnaître les ingrédients qu'il a utilisés sans perdre un instant. La raison pour laquelle il n'a aucun goût est due à mon manque de capacité."

"Même si ça n'a pas bon goût, c'est quand même nutritif. Il n'y a pas de problème."

C'est ce que Noé a dit.

Il n'a jamais goûté l'umami auparavant. Je ressens le goût comme une information. Cependant, je ne le trouve pas délicieux. Mais même si la nourriture n’avait aucun goût, c’était pour lui une seconde nature.

"mais……"

"Pas pour moi, Loncruz. Je suis né avec un manque de désir. Je n'ai pas besoin de dormir ni de manger."

Noah parle calmement, sans aucun signe de déception.

"C'est pourquoi je cherchais quelque chose. Je cherchais quelque chose qui n'était pas là. Mais il semble que peu importe où je cherche quelque chose qui n'est pas là, je ne le trouve pas."

» dit-il en conclusion.

"C'est probablement parce que je suis le bâtard des abysses."

Loncruz secoua la tête.

"Noah-sama m'a aidé."

» dit-il d'un ton confiant.

"Parce que je pensais que si je touchais ton désir, je pourrais trouver quelque chose."

"C'est tout ?"

En recevant la question de Loncruz, Noah avait une expression dubitative sur le visage.

"Que veux-tu dire?"

"Noah-sama ne voulait-il pas m'aider ? Sauver quelqu'un. C'est ce que tu veux... Non, même si ce n'est pas ça, n'est-ce pas lié à ton souhait ?"

Noah réfléchit attentivement.

Profondément, profondément, comme plonger dans les abysses de son propre cœur.

Finalement, dit-il.

"Je ne sais pas"

Noah leva les yeux et vit Loncruz.

"Mais je veux m'en assurer."

Bien qu'il soit né dans ce monde, Noah ne savait pas ce qu'il était censé faire ni pourquoi il vivait.

C'est pour ça que je voulais savoir.

Peut-être que c'était un petit souhait au plus profond de lui.

"Alors voyageons. Quittons ce monde et allons vers la mer lointaine. Il existe différents mondes et différents habitants. Il y a des gens comme moi qui ne peuvent obtenir de l'aide de personne et qui sont en difficulté. Pourquoi ne leur tendez-vous pas la main ?"

Lorsque Loncruz a suggéré cela, Noah a demandé :

"Tu es sûr ? Que veux-tu ?"

"Noah-sama. Tu m'as sauvé. Maintenant, mon seul espoir est de te rendre ma dette."

"Je vois."

Comme convaincu, Noah se leva et dessina un cercle magique partout dans le manoir.

Il a semblé devenir noir pendant un moment, puis s'est transformé en une ombre tridimensionnelle et a été aspiré dans le corps de Noah.

Il a continué à voler jusqu'à ce qu'il soit juste au-dessus d'une forêt.

"Préparons un navire. Un navire qui peut nous emmener au bout de la Mer d'Argent."

Cela dit, il sortit un bijou en argent du cercle magique.

« Et ceux-là ? »

Loncruz regarde dans l'abîme du joyau d'argent avec ses mauvais yeux brillants.

"C'est Silver Suise, le joyau du monde de l'eau argentée de Listria. Il peut stocker de l'eau argentée et la transformer en énergie."

"Ginsui..."

On peut voir la surprise sur le visage de Loncruz. L'eau argentée est un poison qui érode tous les êtres vivants. Je pensais qu’il était impossible de transformer cela en pouvoir, aussi petit soit-il.

Le monde Ginsui Listeria est un monde assez profond, même du point de vue du monde fusionné. L'Ermite Hermide, comme son nom l'indique, est une recluse, elle n'est donc pas très connue des gens des autres mondes.

« Pouvons-nous fusionner Ginsuiseki avec cette terre ?

Loncruz fut surpris lorsqu'il réalisa les intentions de Noah.

Puis il hocha clairement la tête.

"C'est possible."

Noah lâcha tranquillement Ginsuiseki. Le joyau tombe lentement sur le sol du monde fusionné.

"《Fusion Renaissance》"

Loncruz dessine un cercle magique au sol. Le suiseki argenté tomba en plein centre et fut aspiré par la terre.

L’instant d’après, la terre brillait d’argent et les arbres commencèrent immédiatement à pousser. La petite forêt s'est rapidement transformée en une mer d'arbres.

"《Création de fantômes》"

De plus, Noah dessine un cercle magique.

Ensuite, l’ombre qui existait dans la forêt s’étendit et recouvrit toute la zone. À mesure que l’ombre change lentement de forme, la forme de la forêt change en conséquence.

La terre a commencé à trembler, gooooooooooooooooooooo.

Une fissure traverse le sol, révélant la forêt. Utilisant la suiseite d'argent et la terre du monde fusionné comme matières premières, c'était le navire de la mer des arbres qui traversait la mer d'argent - Ioneria.

Noah et Loncruz atterrissent au centre.

"Y allez-vous?"

"J'ai compris"

Ioneria s'élève progressivement et atteint la noirceur. C’est exactement comme je le pensais que j’ai quitté le monde de la fusion en un clin d’œil.

Ensuite, les deux se sont rendus à la mer sacrée de Ginsui.

Noah aide diverses personnes partout où il va.

Ce sont ces gens-là que l’ordre mondial n’a pas sauvés. Ce sont des gens qui ne pouvaient pas rentrer dans l'ordre.

Agane est une guerrière du monde poussiéreux de Paribilla.

Dans une paribilla où tout le monde se maquille et fait le clown, c'est un homme maladroit qui ne sait pas jouer. Noah a invité Agane, qui avait vécu une vie de malheur, car son habileté avec l'épée, qu'elle avait honnêtement entraînée, n'était pas appréciée dans le monde de la poussière, à un voyage.

Nose, l'éveilleur du monde onirique de Fallforal.

Il était incapable de dormir dans un monde où les habitants somnambulaient pendant leur sommeil. Il est interdit à ceux qui ne dorment pas de sortir, et Noah sauve Nose, qui a été emprisonné comme un enfant abominable, et l'invite à un voyage.

Monde des versets bibliques Azraben. Raghu le Sans Saint.

Dans un monde où les mots sacrés ont du pouvoir, Raghu est né sans cordes vocales et incapable de parler.

À Azraben, il est appelé le Non-Saint et est protégé et traité avec pitié. On croyait qu'en faisant l'aumône aux non-saints, on augmenterait le rang à Azraben et on gagnerait en vertu.

Bien qu’on ait promis à Raghu une vie confortable, il voulait essayer quelque chose par lui-même. Cependant, comme il ne pouvait pas parler, il n’avait aucun pouvoir dans ce monde.

Noah a donné une voix à Raghu et l'a invité à un voyage.

Un par un, Noé sauve ceux qui ne sont pas sauvés.

Et ce qui arriva fut le monde stagnant de Zagaro, l'un des douze royaumes profonds gouverné par le grand seigneur démon Zinnia Seeverheld.

Un monde où tout est lent et où même le temps passe lentement. Noé traverse calmement le pays, où une fois qu'il met le pied, il devient incapable de bouger.

Je l'ai trouvé.

Le seul être au monde qui bouge constamment.

Dans une rue bordée d’immeubles flambant neufs, il n’y avait qu’un seul immeuble ancien.

C'est un château.

Lorsque Noé ouvrit la porte et entra, un homme le salua.

"Je suis le Cinquième Roi Démon Holsefi. C'est depuis le Grand Roi Démon Zinnia que les gens viennent ici."