Chapitre 687: Chapitre 687 (FR)

Monde magique Elenesia. Forteresse volcanique Deneb.

« Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu…uuuuuuuuuuuuuuuuuu… »

La salle de commandement est embrasée de flammes noires.

Le grand amiral Gigi Janes a utilisé ses deux mains pour bloquer les « Ashes of Hell », qui ont été amplifiés par « Nirvana Seven Steps Conquest » et « Magic Grip ».

Peris et la <Magic Bullet Barrier>, la clé de sa défense, se sont transformés en cendres, et ses mains se sont progressivement transformées en cendres à partir du bout des doigts.

Poussés par la puissance du feu final, ses pieds continuèrent à reculer lentement, même s'ils raclaient le sol.

Cependant, Gigi tient encore à peine le coup.

Il continue de tirer des balles mortelles sur le <Goku Hell World Ash Cannon>.

"--<Balle pénétrante des racines profondes du démon>!"

Bien sûr, sa balle magique ne sera avalée que par le feu de la fin, mais elle peut être compensée dans une certaine mesure.

Ils tentent probablement de s'échapper d'une manière ou d'une autre en creusant un petit trou et en l'utilisant comme issue.

"Il est difficile de croire qu'il est à la tête du Magic Bullet World."

"...Je ne suis pas impressionné quand tu fais une pause et parles pendant la bataille...Anos..."

Le feu s'est propagé à travers son corps, le rendant sombre.

Cependant, même s’il est sur le point d’être détruit à tout moment, le Grand Amiral Jiji nous regarde avec un regard perçant.

"Hmm. Est-ce que ça veut dire que tu veux que je te poursuive ? Ou est-ce que tu veux dire que tu ne veux pas que je te poursuive ?"

Ai-je demandé en scrutant son abîme.

S'il invitait à une attaque de suivi, tirer un autre coup de feu du « canon Ashoku » lui donnerait les moyens de contre-attaquer.

Cependant, cela pourrait être une tactique pour les empêcher de poursuivre l’ennemi en le faisant penser de cette façon.

"＜Balle leurre magique à cinq corps＞"

Le bras droit du Grand Amiral devient bleu vif.

C'était à ce moment-là. Tout le feu apocalyptique qui était attaché à son corps était attiré vers lui, se concentrant sur son bras droit.

Jiji attrape son bras droit avec sa main gauche.

Il s'est arraché le bras droit et l'a jeté comme s'il était inutile.

Comme si le feu de la fin rassemblé dans son bras droit avait explosé, un éclair de lumière noire fut émis.

Une colonne de flammes s'élève.

Le plafond était enflammé de flammes noires et des cendres noires de jais tombaient.

Depuis la salle de commandement du rez-de-chaussée, toutes les pièces de l'étage supérieur avaient été soufflées, laissant un énorme trou. De là, on peut voir le ciel.

Bien qu'il ait perdu son bras droit, le Grand Amiral est indemne.

"Je vois. Tu as utilisé ton bras droit comme leurre pour concentrer toute la destruction. C'est une magie intéressante."

"Un instant de retard dans le jugement peut entraîner la mort."

Il tend son bras gauche et dessine un cercle magique.

"Tu aurais dû me poursuivre."

Au même moment où les mots étaient prononcés, des <Devil Deep Root Penetration Bullets> furent tirées depuis le cercle magique, s’approchant de moi.

"De quoi parles-tu?"

Lorsqu'il tend le bras droit, des particules de magie noire dessinent une spirale septuple.

J’ai tiré sauvagement avec le <Goku Hell World Ash Burning Magic Cannon> et j’ai intercepté sa balle magique.

Les deux bombardements magiques entrent à nouveau en collision et les particules de destruction dispersent des étincelles.

"Si nous devions poursuivre dans cette voie, nous l'aurions déjà fait."

J'ai montré son corps.

Là, une étrange marque de malédiction apparaît.

Le sceau maudit Le sceau de Gabega est...

"Gofu... !!"

Huit éclairs d’épée pâles traversèrent tout son corps.

C'est le coup de Lebrahard qui a tué le dieu entrelacé du monde de la peinture, l'épée divine spirituelle, le secret en était un, <Tenga Blade Cut>.

Les dégâts causés par le dieu enchevêtré qu'il contrôlait revenaient à Jiji, le lanceur de sorts, à cause du sceau maudit.

"J'ai la réponse. Vous êtes l'Ermite Hermide, Grand Amiral."

Soudain, le bras gauche de Jiji tombe.

Il y avait de profondes blessures sur tout son corps et du sang coulait.

La raison pour laquelle ils n'ont pas péri après avoir reçu le pouvoir secret de l'épée divine spirituelle est probablement parce que c'est le monde des balles magiques.

Même si c’était à travers le sceau maudit, les attaques avec l’épée sacrée n’étaient pas assez puissantes.

Cependant, les bras tombés ne semblaient pas s’en remettre.

"centre……"

Même si sa véritable identité a été révélée et qu'il a été grièvement blessé, Jiji sourit légèrement.

C’était comme si cette situation se déroulait comme prévu.

"Alors dis-le à Pablo Hetara."

Un cercle magique est dessiné sur le corps de Jiji.

Cela semblait familier.

C'est le même que celui utilisé par Odus, l'archer divin.

"Le sceau maudit n'a eu aucun effet sur le Grand Amiral. Sinon..."

Il le dit avec sens.

Il n'est pas nécessaire de réfléchir à sa signification.

« Tirez sur le monde de la Milice avec le Silver World Magic Bullet, hein ?

"Le poème divin Rodwell aurait dû être utilisé pour la défense du monde."

» a déclaré le Grand Amiral Jiji, résumant cette bataille.

"Vous êtes en effet fort. Dans un combat en tête-à-tête, vous seriez comparable à ce deuxième Roi Démon. Cependant, même ce Deuxième Roi Démon a succombé devant notre Armée Générale des Abysses à la fin. Il y a une grande image dans la guerre. Peu importe votre puissance personnelle, vous n'êtes qu'un pion après tout. Au moment où vous êtes venu me prendre, vous êtes devenu un pion gaspillé. "

"Je vois. Je pense que j'ai déjà gagné, Grand Amiral."

Quand j’ai dit cela, il a naturellement accepté.

"M. Left. Chef de la Milice, votre objectif prioritaire n'est pas de me tuer. Cela ne sert à rien de sacrifier le monde vous-même. Dès que le <Silver World Magic Bullet> sera dirigé vers le monde de la Milice, tout sera fini."

Le Grand Amiral Jiji ne se vante pas de sa victoire, mais leur demande simplement d'exposer les faits.

"Le fait est que la bataille a été réglée au moment où vous avez révélé votre véritable identité. Mon objectif est de vous faire témoigner que je ne suis pas l'ermite Hermide."

Cela signifie-t-il que le sceau maudit Gabeega est également à la hauteur des attentes ?

Il est vrai que la malédiction de Gabeega, qui s'étend à travers le monde, est hautement fiable. Si je témoigne que le Grand Amiral Jiji n'était pas l'ermite Hermide, je pourrai désormais agir librement sans être soupçonné.

Mais--

"C'est dommage. Le Silver World Magic Bullet n'atteindra pas notre monde."

Ensuite, Jiji fronça inexplicablement les sourcils.

"Alors ça ne te dérange pas si je vérifie ?"

Gigi menace de lui tirer dessus.

"Essayez-le à votre guise"

J'ai répondu immédiatement.

Son regard croisa le mien et il y eut un moment de silence.

"＜Conquérir les sept étapes du Nirvana＞"

Dès qu’il a fait son premier pas, il a parlé.

"<Balle Magique d'Argent>"

J'ai frappé le sol avec l'élan de mon premier pas et j'ai sauté.

"La <Silver World Magic Bullet> n'a pas de point de tir ni de trajectoire, et elle atterrit dans un petit monde comme si elle avait été téléportée. Il est impossible de créer une barrière qui couvre le monde entier. Par conséquent, elle ne peut être empêchée que par une barrière spécialisée dans la magie d'annihilation de l'argent, comme le Poème Divin Rodwell. "

Sautez par le trou dans le plafond.

Avec la magie de <Flight>, je m'élèverai encore plus.

"Oui, vous avez mal compris. La <Silver Realm Magic Bullet> est tout simplement invisible. Le temps écoulé entre l'activation de la <Silver Realm Magic Bullet> par l'Archer Divin et le moment où elle a atterri dans le monde de la peinture. Lorsque le poème divin Rodwell a été chanté, la ligne de tir de la <Silver Realm Magic Bullet> était à peine visible. Et l'emplacement actuel du dieu créateur Elenesia. Si vous les connectez ensemble, il est clair que la balle tirée de cette première Elenesia a traversé l'Argent. Eau Mer Sacrée."

Au moment du tir du <Silver World Magic Bullet>, le dieu créateur Elenesia était dans la Première Elenesia.

Son autorité n’a pas non plus d’influence en dehors du petit monde. La batterie de <Silver World Magic Bullet> se trouve également à First Elenesia. Il ne fait aucun doute que la balle a été tirée de là.

"Dans ce cas, les balles sont toujours tirées en direction de ce monde de Milice."

Je me suis échappé du monde de la balle magique en passant par l'abîme.

La mer sacrée de Ginsui se reflète dans mon champ de vision.

Pendant le <Vol> de <Conquête en sept étapes du Nirvana>, mon corps traverse l’eau argentée et accélère.

Beaucoup plus rapide qu'une balle magique――

J'ai tendu la main droite, qui était teinte au crépuscule, et je l'ai saisie fermement.

Une balle bleu-noir, un mélange de bleu et de noir, jaillit furieusement dans sa main.

L’eau argentée environnante était brûlée par la lumière et s’évaporait lentement.

En saisissant fermement la <Silver World Magic Bullet>, je la compresse jusqu’à la limite.

"Maintenant, Grand Amiral. Maintenant, c'est votre tour. Prenez-le comme si vous alliez mourir."

J’ai lentement levé mon bras et j’ai renvoyé la <Silver World Magic Bullet>.

"Si vous l'évitez, le monde des balles magiques sera détruit."

La balle bleu-noir traverse l'eau argentée et est tirée directement dans le monde de la balle magique.

Il pleut en ligne droite sur le grand amiral Jiji, qui regarde le ciel dans la salle de commandement de la forteresse volcanique Denev.

Une violente explosion secoua les cieux et la terre, et la forteresse volcanique fut emportée.