Chapitre 119
====================

Le lendemain matin, je suis retourné à la clinique de Lognoss.

“Nn………..”

Misa, qui s’était endormie, se réveille et me regarde d’un air endormi.

“……..Arnos-sama…….Ray-san est………..?”

“En route pour Deruzogedo.”

“Alors……….il est déjà matin…..?”

Misa regarde Sheila.

Son état est un peu plus stable, mais pourrait empirer à tout moment.

J’avais espéré qu’avec le matin, l’aurait aidée à se rétablir dans une certaine mesure, mais ce n’est pas le cas. Les longueurs d’onde de Misa et Sheila sont tout simplement trop différentes et, en raison de l’inefficacité du sort, le corps de Misa ne tiendra pas. Si Ray n’avait pas arrêté Misa, je l’aurais fait.

“Reste ici jusqu’à la fin des finales.”

En utilisant Construction Création , j’ai fait apparaître une petite boule de verre sur le bout de mon doigt.

“Si quelque chose se produit, casse cette boule de verre. Cela te permettra de t’échapper du poignard de couture d’ombre.”

Je lance Source de Lumière et Conditions pour qu’elle s’active lorsque la boule est brisée. crée simplement de la lumière, mais elle illuminera toute la pièce et éliminera toutes les ombres, de sorte que le poignard de couture d’ombre n’aura aucun effet.

“À plus tard.”

“Errm……Arnos-sama…..!”

Misa m’arrête.

“Qu’y a-t-il ?”

Misa me regarde avec un regard sérieux.

“Peux-tu utiliser sur moi encore une fois ?”

>Dans quel but ?<

“Je vais aider la mère de Ray-sans à ressusciter avant la fin des finales. Après cela, Arnos-sama pourra simplement retirer l’épée démoniaque contractée de Ray-san.”

n’a pas l’efficacité nécessaire pour l’aider avant la fin des finales.

Il faudra au moins une journée à Sheila pour en arriver au point où elle pourra même marcher. De plus, continuer à utiliser ce pouvoir mettra Misa en danger.

“C’est mieux que rien.”

“Même si tu pries les dieux, un miracle ne se produira pas.”

>Peut-être. Mais je n’abandonnerai pas simplement parce que les miracles ne se produisent pas.<

Le visage de Misa affiche une expression sérieuse.

“Je ne veux pas le regretter. Je ne veux pas regarder en arrière plus tard et penser que j’aurais pu faire plus. Même si rien ne se passe, je veux faire de mon mieux.”

Fumu. Ne peut-elle pas comprendre la situation actuelle ?

“Je comprends ta résolution.”

J’utilise et fusionne à nouveau leurs racines.

>Si tu peux faire un miracle, viens à l’arène avec Sheila. Même si la personne qui a mis un collier à Ray le remarque, je m’en occuperai.<

Misa hoche fermement la tête.

“Compris.”

“À plus tard.”

Je me rends à l’école en utilisant .

J’ai dit à Misa que Sheila ne se rétablirait pas assez pour être à temps. Qu’il ne sert à rien d’attendre des miracles.

Je pense aux finales en me rendant dans la salle d’attente.

On a dit à Ray de mettre en place un type de piège pour moi lors des finales, mais il n’est pas bon en magie. L’utilisation d’autres épées démoniaques n’est pas non plus acceptée. L’arme de Ray, Initeio, est une épée qui tranche une formule magique. Elle est puissante, mais il ne peut pas faire grand-chose avec, à part cela. Que complote Avos Dillheavia ?

Eh bien, cela ne me dérange pas vraiment ce qu’il prépare. Mes objectifs sont de soigner Sheila, de retirer l’épée démoniaque contractée de Ray et de retourner la situation contre celui qui a planifié tout cela.

Tout ce qui dépasse cela ne vaut pas la peine d’être considéré pour le moment.

J’arrive dans la salle d’attente et Ray m’attend de l’autre côté de la pièce.

Comme Ray, je voulais aussi me battre sans me soucier d’un complot aussi ennuyeux.

Pendant que nous attendions le début des finales, Ray ne cessait de fixer mon épée.

Un coup frappé à la porte.

“Qui est-ce ?”

Après un léger délai, une voix répondit.

“……C’est moi…….”

La voix de Misha.

“Qu’y a-t-il ?”

La porte s’ouvrit et le visage de Misha apparut dans l’ouverture.

« Soutien. »

« Moi ? »

Misha hocha la tête.

« Je vois. Au fait, pourquoi ne montres-tu que ton visage ? »

« Puis-je entrer ? »

« Bien sûr. »

La porte s’ouvrit complètement et Misha entra.

« Es-tu nerveux ? »

« Nerveux ? Fumu. Je veux essayer d’être nerveux au moins une fois, mais je n’ai aucune expérience. »

Misha cligna des yeux à quelques reprises.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !