Chapitre 351
====================

Quelle chose insensée à faire, Héro Kanon. (Avos)

Même si son corps s’effaçait à chaque instant, Avos Dilhevia conservait encore son sourire gracieux.

Peux-tu vraiment te résoudre à enfoncer cette épée sacrée dans ma poitrine ? Peux-tu vraiment supporter de rester là à me regarder disparaître ? (Avos)

Avos Dilhevia pointa lentement du doigt ses doigts fins vers Misa.

Même si tu utilises l’Épée des Trois Races pour couper notre destin et nous séparer en un esprit et un démon, nous n’avons qu’une seule origine. Et comme tu l’as dit, personne avec seulement une moitié d’origine ne peut vivre longtemps. Et cela s’applique aussi à Misa. (Avos)

C’était le même problème que celui avec Sasha et Misha.

Maintenant que ces deux-là avaient perdu la moitié de leur origine, ils étaient condamnés à disparaître un jour ou l’autre.

Kanon. Le héros pitoyable qui ne cessait de se sacrifier pour sauver le monde. Serais-tu prêt à sacrifier même celle que tu aimes pour le bien du monde cette fois-ci ? (Avos)

Lay ne répondit pas à cette question, et fixa simplement Avos Dilhevia du regard.

Misa, je te suggère de revenir vers moi. Tu comprends ce que je veux dire, n’est-ce pas ? Je suis toi, et tu es moi. Si tu ne le fais pas, tu périras avec moi. (Avos)

Misa tourna son regard déterminé vers le faux Roi Démon et parla clairement.

Et alors si je meurs ? (Misa)

L’expression d’Avos Dilhevia devint sombre, comme si elle ne s’attendait pas à cette réponse.

Misa poursuivit.

Tu devrais aussi me comprendre. J’ai vécu ma vie jusqu’à aujourd’hui en rêvant du jour où la race démoniaque serait unie, afin que les métis et les royaux puissent travailler main dans la main. C’est pourquoi je ne te pardonnerai jamais. (Misa)

Misa condamna fermement Avos Dilhevia.

Ce n’est qu’une vie éphémère. En tant qu’esprit, tu es née dans ce monde pour vivre selon la légende du Roi Démon de la Tyrannie. Comparé aux désirs qu’il a suscités au cours des deux mille dernières années, tes croyances ne datent que de quinze ans. Elles sont beaucoup trop faibles pour compter. (Avos)

Il n’y a rien d’éphémère dans ma vie. Et mes croyances ne sont pas faibles. répondit Misa avec une conviction ferme.

J’ai des amis dans la faction unitarienne à qui j’ai promis de défendre nos croyances. La croyance que le vrai Roi Démon ne céderait jamais à une telle cruauté et chaos. Et cela sûrement (Misa)

Misa détourna légèrement le regard et regarda l’arrière de Shin, qui se battait jusqu’à la mort au loin.

Mon père attend le jour où nous pourrons enfin nous rencontrer. De plus, Misa poursuivit.

J’ai trouvé quelqu’un que j’aime. (Misa)

Réfléchis-y, espèce de fou. Tu crois vraiment qu’une personne qui t’aime serait prête à te détruire ? Prendrait-il une décision qui pourrait éventuellement mener à ta destruction, même légèrement ? demanda Avos Dilhevia, comme pour tenter de mettre Misa en colère.

Non. S’il t’aimait, il ne pourrait jamais. Kanon est le même héros qu’il y a deux mille ans, uniquement préoccupé par sauver le monde. Tout comme il ne m’aime pas, il ne t’aimera jamais. (Avos)

Mais Misa ne vacilla pas du tout, et répondit avec une autre question.

Cet amour dont tu parles, ce n’est que de l’amour de chiot, n’est-ce pas ? (Misa)

Avos Dilhevia lança un regard furieux à Misa, comme pour exprimer son irritation.

Je n’ai jamais pensé que tout ce que je voulais de lui, c’était qu’il sauve ma vie. Être en vie, c’est pouvoir vivre comme je suis. (Misa)

En s’accrochant à Lay, Misa annonça à son homologue.

C’est pourquoi Lay-san m’a sauvé. Il ne supportait pas de me voir opprimer tous les autres métis, même si ce n’était que pour un petit moment. Il était contre faire du mal aux autres plus que quiconque, mais il a fait l’effort de me faire du mal pour mon bien. (Misa)

Misa déclara à haute voix, comme pour la rejeter.

Si tu ne peux même pas comprendre le sentiment le plus simple de Lay, alors tu n’es pas moi ! Pas du tout ! (Misa)

Comme dans un mouvement coordonné, Lay et Misa décollèrent du sol en même temps.

Avos Dilhevia leva la paume de sa main et visa son sur Lay. Cependant, son regard devint sombre l’instant d’après.

Misa se plaça devant Lay, comme pour le protéger. Son pouvoir magique était faible. Si elle lançait un sort suffisamment puissant pour blesser Lay, elle mourrait.

Et si Misa mourait, Avos Dilhevia mourrait aussi.

Sans laisser cette hésitation d’Avos Dilhevia se perdre, Lay s’approcha du faux Roi Démon.

Du sang coulait le long de son épée.

Il l’avait empalée avec Evansmana.

Aïe (Avos)

Un léger cri s’échappa de sa bouche, accompagné de son sang.

Le corps du faux Roi Démon fut enveloppé par la lumière émise par l’Épée des Trois Races.

Et puis, elle disparut complètement.

Lay-san !? (Misa)

Misa cria son nom.

Le soleil noir de jais fut tiré de juste derrière lui.

Hmpf ! (Lay)

En coupant la boule de feu d’un seul coup de son Épée des Trois Races, il regarda au loin.

Tu pensais que je mourrais juste parce que tu as détruit ma source ? (Avos)

Avos Dilhevia se tenait là.

Puisque sa légende disait qu’elle avait déjà été tuée une fois par l’Épée des Trois Races, il était logique qu’elle puisse ressusciter en lançant .

Je m’en doutais. C’est pourquoi j’ai divisé ta source en deux. (Lay)

Oh ? Alors je suis désolée de te décevoir. (Avos)

Elle sourit avec suffisance.

À ce moment-là, le nombre de lettres magiques flottant sur les murs environnants augmenta soudainement.

Maintenant, c’est sous mon contrôle. (Avos)

Des particules noires de lumière s’élevèrent et remplirent la pièce.

Viens à moi, Venuzdonoa. (Avos)

En réponse à son appel, d’innombrables particules noires remplirent la pièce, toutes concentrées à ses pieds.

Ce qui en émergea fut l’ombre d’une épée.

Il n’y avait aucun objet la projetant, seulement une ombre.

L’épée d’ombre se leva lentement du sol, en direction de la main d’Avos Dilhevia.

Puis elle saisit la poignée.

Dès qu’elle le fit, une longue épée sombre apparut dans sa main, comme si l’ombre se retournait à l’intérieur.

Toute logique devant mes yeux sera détruite. Tu pensais que ce corps à moi périrait juste parce qu’il ne me reste que la moitié de ma source ? (Avos)

Je me demande. Mais si quelque chose, ta survie ne dure que tant que tu as en main l’Abolisseur de la Raison ? (Lay)

Lay arma son Épée des Trois Races, et joignit ses mains à celles de Misa.

La lumière de l’amour débordait d’eux deux.

Grâce au sort .

Leur amour fut canalisé au maximum, et cette lumière renforça toutes les capacités de Lay.