Chapitre 11
====================

Le visage du mazoku aux longs cheveux se déforme sous mon ridicule.

Tu pourrais être mon descendant direct mais ta fierté est ennuyeuse.

« Je me fiche qu’une classe privilégiée ait été créée en particulier. Une telle chose a existé à toutes les époques, cependant, le roi démon est quelqu’un qui dépasse toutes les lois et autorités par sa propre puissance et force les autres à l’admettre. Ce n’est pas quelque chose à transmettre en tant que privilège à la progéniture. »

Les yeux du mazoku aux longs cheveux étaient maintenant avides de sang à la façon dont je parlais.

« Tes paroles aujourd’hui, ignorant les exploits du fondateur et critiquant la royauté, signifient ta mort. Ce grand empereur démon Liorg Endou te fera mourir. »

« Comment ai-je ignoré mes propres exploits en parlant ? »

« …..Quoi ? »

« Ta perception est vraiment mauvaise. Je suis le fondateur. »

La haine s’embrase dans les yeux de Liorg et il me fixe du regard.

« Enfoiré. Tu sais même ce que tu dis ? »

« Bien sûr que oui. Je t’ai dit qui je suis. »

Liorg cria alors qu’il atteignait les limites de sa patience.

« Cette attitude irrespectueuse de te déclarer le fondateur. Meurs 10 000 fois !! »

« Je ne comprends pas. Tu penses que le roi démon va se réincarner mais sera un idiot qui ne comprendra pas qui il est ? »

« Tais-toi ! Douter des 7 familles royales de démons est un péché grave !! » (1)

Les 7 familles royales de démons. Un autre alias étrange est sorti. Je ferais mieux de vérifier.

« Ce que tu dis n’a aucun fondement mais je ne t’en veux pas parce que le roi démon n’est pas quelque chose qui se prouve par des mots. »

« Toi !! Te moquant encore des 7 familles royales de démons !! »

Ce n’était pas du tout mon intention. Ce gars est vraiment pénible.

« C’est bon. Faisons vite. Je vais apprendre à ton corps que je suis le fondateur. »

Je l’ai provoqué en me demandant s’il allait se jeter sur moi tout de suite mais, à ma grande surprise, il a levé les yeux vers les sièges des spectateurs.

« Montre à ce gars ce qui arrive aux personnes qui critiquent la royauté. »

Alors qu’il parle, 3 mazoku se lèvent de leurs sièges et sautent dans l’arène.

« Fumu. Est-ce acceptable ? Devrais-tu faire cela en plein examen d’entrée ? »

Liorg m’a répondu d’un ton normal.

« As-tu perdu ton courage ? C’est un examen d’entrée respecté. Ce sera une perte de temps de devoir les vaincre un par un. Économisons du temps et des efforts. Peut-être que cela prouvera qui est le fondateur. »

Le juge hibou volant au-dessus ne signale pas que c’est une violation des règles.

Je vois. Cela doit aussi faire partie de leurs privilèges. Je suppose que le pouvoir de la royauté signifie que je ne peux passer que par de tels moyens.

« À propos de ces 4 personnes »

« C’est trop tard maintenant. Regrette simplement tes remarques et meurs. »

« Non, tu te trompes. Il n’y en a pas assez. »

L’expression de Liorg devient sombre.

« Quoi ? »

« Je dis que ces 4 petits ne suffisent pas à prouver que je suis le fondateur. Faites descendre tout le monde ici et alignez-les. »

« Enfoiré…….. »

Liorg n’a même pas besoin de donner l’ordre. Ceux qui regardaient commencent à sauter un par un.

Je suppose qu’ils sont tous de sang pur car tous ceux qui me regardent ont l’air insatisfaits.

Il y en a probablement une quarantaine.

« On dit souvent que la bouche est la source du malheur. »

« Bon sang. Il y en a trop. Je n’ai pas besoin de sacrifier 80 personnes. »

Liorg a commencé à froncer les sourcils puis a semblé changer d’avis en riant.

« Même si tu es une personne scandaleuse qui prétend être le fondateur, si nous te détruisons unilatéralement, le nom des familles royales sera terni. Nous ne ferons rien pendant 10 secondes, alors utilise ce temps à bon escient et prépare une magie puissante. »

Hou. Tu as gagné une très grande bouche à mesure que ton nombre d’alliés augmentait. Tu ne devrais pas mépriser les gens.

Bien qu’il se soit énervé il y a peu de temps, Liorg riait maintenant. Est-ce parce qu’il a une supériorité numérique ?

As-tu le temps de parler ? Plusieurs secondes se sont déjà écoulées.

Liorg parlait comme s’il avait déjà gagné. Je ne pouvais m’empêcher de rire.

Kuukuukuu. Hahaha.

Qu’est-ce qui est si drôle ? Es-tu devenu fou de peur ?

Ne l’as-tu pas encore remarqué ? Utilise tes yeux de démon.

Les yeux de démon sont des yeux qui peuvent voir le pouvoir magique.

Après qu’on lui ait dit, Liorg voit enfin le flux du pouvoir magique en mettant de la magie dans ses yeux. Dès qu’il le fit, il fut stupéfait.

A-t-il enfin remarqué que son propre pouvoir magique devenait incontrôlable ?

Les mazoku qui m’entouraient élevèrent une voix presque comme un cri.

Quoi, qu’est-ce que c’est ! Mon pouvoir magique est…

Impossible… il n’a pas déployé une seule formation magique… ça… arrêtez ça !!

Ce type… 80 personnes des familles royales… en même temps… !!

Quoi, qu’avez-vous fait ? Qu’est-ce que vous avez fait, bon sang !!

Yare yare, devenir si indiscipliné pour ça.

Hé. Tu ferais mieux de reprendre rapidement le contrôle de ton pouvoir magique. Sinon…

Les visages des mazoku qui m’entouraient devinrent d’un bleu profond. Ils essaient désespérément de contrôler leur magie, mais il est trop tard.

Tu vas mourir.

À ce moment-là, un bruit fort retentit. Les 80 personnes qui sautaient dans l’arène explosèrent comme une cartouche de poudre qui aurait été mise en feu.