Chapitre 94
====================

Un rire provenait derrière moi.

« De grands mots, onii-san, mais les modèles magiques existent depuis 500 ans. Ce ne sera pas si facile. »

« Vraiment ? Alors peux-tu me montrer le meilleur modèle magique ? »

« …Ahh. Comme tu t’y attendais, le meilleur modèle au monde n’est pas dans ce magasin. Il y en a un de formidable ici cependant. Certains disent que c’est le meilleur, mais c’est subjectif. Suis-moi. »

Je suivis Melissa, qui avait l’air heureuse, jusqu’à l’endroit où de nombreux modèles étaient exposés.

Le magasin est plus grand que prévu et plein de gens.

Les modèles magiques semblent être populaires à Deiruheido.

« Par ici, voici le modèle magique qui figure dans le top dix. Son créateur est inconnu cependant. Il s’appelle le joyau fantôme et on dit qu’il a été fabriqué par un mazoku célèbre sur une période de dix ans. »

Melissa m’emmène plus profondément dans le magasin où de magnifiques modèles magiques sont alignés.

Je suis sûr que ce sont les plus chers.

Plus loin, une section luxueusement décorée apparaît avec un homme âgé portant une monocle qui se tient là. Probablement qu’il regarde les modèles magiques.

Un homme qui semble être un employé l’accompagne.

« Ah, désolé, c’était imprudent de ma part. Pouvez-vous attendre un instant ? »

Est-ce qu’une seule personne à la fois peut regarder ces modèles ?

Si je n’ai pas envie d’attendre, ne puis-je pas simplement jeter un œil quand même ?

« Est-ce que c’est ça pour quoi je dois viser ? On revient quand c’est calme ? »

« Attends juste un peu. C’est le célèbre expert en évaluation, sensei Demir Grahate. Tout le monde dans ce quartier le connaît. C’est un évaluateur légendaire. Si tu es reconnu par lui, tu es appelé un fabricant de modèles magiques de première classe. Bon, c’est un peu impoli, mais regardons-le. »

Est-ce un traitement spécial ?

De toute façon, je peux bien voir d’ici.

« …Hou. Comme on s’y attendait d’un truc appelé le joyau fantôme. » dit Demir en regardant le modèle.

« Il a à peu près la taille d’un petit doigt, mais il est si précisément construit et fidèlement reproduit à l’intérieur. C’est le vieux Deruzogedo. Les rumeurs selon lesquelles il aurait plusieurs centaines d’années sont-elles vraies ? C’est splendide. Il y a probablement seulement 5 personnes dans l’histoire capables d’utiliser aussi bien. »

Je suis devenu un peu intéressé, alors j’ai renforcé mes yeux et j’ai regardé le modèle magique.

« Est-ce le modèle magique considéré comme l’un des dix meilleurs ? »

« Tu peux le voir, onii-san ? C’est ça. N’est-ce pas incroyable ? Regrettes-tu tes remarques d’il y a un moment ? »

Melissa commence à me taquiner.

« Regretter ? Qu’est-ce que tu racontes ? Je pourrais facilement faire ça. »

Demir, qui regardait avec empressement le modèle magique, se retourna et lança un regard acéré aux personnes autour.

« Qui était-ce ? Qui a profané cette œuvre splendide ? »

À son ton de réprimande, le magasin animé devient silencieux.

« Bon sang. Si tu n’as pas le courage de venir en avant, ne fais pas de telles remarques irréfléchies. Ne pas respecter une œuvre aussi grande et la mépriser avec une telle remarque est déplorable pour les amateurs de modèles magiques. »

Je m’adressai à Demir, qui se retourna vers le modèle.

« C’est moi qui l’ai dit. »

Demir se retourna pour me fixer du regard.

« Je ne minimise pas du tout cette œuvre. Je ne fais que dire des faits. »

Demir fronça les sourcils à ma remarque.

Melissa, qui se tenait à côté de moi, commença à s’énerver.

« Euh, onii-san… ? Partons de cet endroit… »

« Ça ira. »

« Ça ira ? Nee Misha-chan, arrête-le, s’il te plaît. »

Misha fixa Melissa.

« Ça ira. »

« Euh… ça ira… »

Demir fit un pas vers moi.

« Es-tu un créateur de modèles magiques ? »

« Non, mais ce niveau de est facile. »

Demir rit à mes mots.

« Yare yare. Un amateur de rang. Écoute bien. Faire un petit modèle comme celui-ci est plus difficile que tu ne le penses. Si tu peux le faire, va à l’atelier et montre-moi. Nn ? »

« Ce n’est pas nécessaire. »

Demir rit.

« C’est ça alors. Fais attention à ta grande bouche à l’avenir. Tu devrais respecter davantage les grandes œuvres et les modélistes. »

« Tu as mal compris. Je peux le faire ici sans aller à l’atelier. »

Je tends la main et dessine une formation.

L’instant d’après, une pierre aussi petite qu’une poussière apparaît dans ma main.

« Ça…… ! »

Demir tremble et fixe le petit caillou dans ma main.

Melissa, contrariée, se précipite et s’incline.

« Je suis désolée ! Ce onii-san est un amateur qui ne connaît rien aux modèles magiques. Veuillez lui pardonner……… »

Pensait-elle que Demir était en colère ?

Demir répond à Melissa.

« De quoi tu parles ? »

« Euh….. ? »

Le visage de Melissa affiche une expression vide.

« Tu es le propriétaire d’une boutique de modèles magiques mais tu n’as rien dit à propos de cette œuvre. Si tu ne comprends pas la splendeur de celle-ci, reste silencieux. »

Melissa est stupéfaite face à la transformation de Demir.

Demir fixe la petite pierre que j’ai créée.

Le pouvoir magique remplit la monocle et il active ses yeux de démon.

«….Aah…. comme je le pensais…… non, plus que je ne le pensais……. C’est incroyable…….. si quelqu’un me disait ça, je ne le croirais pas…….. Qu’est-ce que c’est……!? Ce tout petit grain est le château de Deruzogedo……! Non, non, c’est différent. Ce n’est pas seulement Deruzogedo……… est-ce toute la ville ? À un grossissement de 10 000 fois, non, même un million de fois, je ne peux toujours pas voir tous les détails…….. »

« Si tu le fais à un milliard de fois de grossissement, tu devrais pouvoir le voir clairement. »

« Un milliard ! Tu as construit un modèle magique à l’échelle du milliardième !? »

« C’était facile. »

Demir affiche une expression d’émerveillement pendant que tout son corps tremble.

« Je n’arrive pas à y croire………. Un modèle magique à l’échelle du milliardième, réalisé en un instant sans utiliser de formation restreinte…… »

Demir utilise encore plus de puissance et fixe désespérément le très petit modèle.

La monocle agrandit tout ce qu’il regarde, donc ça devrait aller maintenant.

«……..Merveilleux…… c’est trop splendide…….!! Quelle précision. Comment une telle chose est-elle même possible ? Toi….. non….. ! Sensei ! Dis-moi ton nom ! »

« C’est Arnos Voldigod. »

« Sensei Arnos ! Je veux voir plus de ton travail ! Je ferai de toi le meilleur modéliste magique du monde ! S’il te plaît. Montre-moi ton œuvre à l’avenir. Je paierai n’importe quel prix. »

Yare yare. Une chose aussi exagérée.

Parce que Demir fait du bruit, une foule s’est rassemblée et semble intéressée par ce qui se passe.

Devrais-je partir rapidement ?

« Désolé, mais je ne compte pas devenir modéliste magique. »

« Quoi……… même avec tout ce talent…… pourquoi pas ? Pense à la richesse et à la renommée ! »

« Malheureusement, cela ne m’intéresse pas. »

« Pas intéressé ! ? »

La voix de Demir devient déchaînée maintenant.

Quand je pointe du doigt le modèle qui flotte dans l’air, il se déplace vers ma paume et tombe.

« Alors sensei, pourrais-tu au moins vendre cette œuvre merveilleuse ? Je paierai tout ce que tu veux !! »

« Je suis désolé mais je l’ai encore besoin. »

« Pas question ! Sensei ! Arnos dai-sensei ! »(1)

Je me retourne et parle à Misha.

« Désolé. J’ai causé un peu de trouble. »

Misha secoue la tête.

« Je n’ai rien fait de mal. »

« Et le tumulte ? »

« Arnos aime faire ça. »

Fumu. Misha n’est pas dérangée.

« On passe à autre chose ? »

« Nn. »

En traversant l’agitation de notre environnement, nous avons quitté la boutique de modèles magiques.

(1) Dai-sensei = Grand maître / grand enseignant, etc. Généralement réservé à ceux qui sont au sommet de leur domaine.

Note de l’auteur : Qu’est-ce que cette date qui n’en est pas une… ?

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !