Chapitre 328
====================

“…J’ai rencontré Mon Seigneur une nuit avec une belle lune. Comme celle que nous avons ce soir.” (Shin)

Shin regarda la magnifique pleine lune flottant dans le ciel.

“Je crois que c’était vers le milieu de la Grande Guerre. C’était une période de transition avant que la guerre contre les humains ne s’intensifie à nouveau, avec de nombreuses escarmouches. J’avais déjà obtenu mon corps, et avec une épée à la main, je défiais des démons célèbres en concours de force.” (Shin)

Shin parla doucement, comme en se remémorant un passé lointain.

“Connu sous le nom d’Épée qui tue les dieux, je faisais sentir tous mes ennemis comme de faibleslings. Mais peut-être que c’était la seule issue possible. Contre un démon dont la source était faite uniquement pour le combat, il n’y avait aucun moyen pour ceux qui étaient nés autrement de jamais rivaliser.” (Shin)

Shin interrompit ses propres paroles, et ferma ses paupières un instant.

Lorsqu’il les rouvrit, une pointe de mélancolie brillait dans ses yeux.

“Ce qu’ils possédaient dans leurs sources, c’était l’amour. Peut-être même la bonté, la haine ou la tristesse. De tels sentiments étaient inutiles au combat, et tous ces démons tombèrent sous l’épée dans mes mains.” (Shin)

Absorbé dans ses souvenirs du passé, Shin murmura indifféremment.

“Peut-être que c’est précisément parce que je n’ai pas d’amour que j’ai du pouvoir.” (Shin)

Ces mots froids semblaient quelque peu solitaires et désespérés.

Peut-être Reno l’a-t-elle senti, car elle se mordit la lèvre.

“Il y avait un vide dans mon cœur. Peut-être que je les envié en les battant. Mon corps aspirait à quelque chose. Mais je ne savais pas quoi à l’époque. La seule chose que je savais… c’était que je cherchais quelqu’un qui pourrait me vaincre. En continuant à chercher des adversaires, je brandissais mon épée de manière obsessionnelle, à la hauteur de ma réputation d’épée tueuse.” (Shin)

Shin, qui ne cessa jamais de se battre, fut appelé “Les Mille Épées”.

C’est-à-dire, le démon épéiste le plus fort, maître de mille épées.

“Puis un jour, je me suis retrouvé face au Roi Démon. Je brandissais mon épée comme d’habitude, mais ce qu’il m’a dit, c’était ‘Parlons.’” (Shin)

“Et alors, qu’est-ce qui s’est passé ?” (Reno)

“Naturellement, je n’y ai pas prêté attention, et j’ai tranché le Roi Démon. Chaque fois qu’il bloquait mon épée, il disait quelque chose de plus. C’était différent à chaque fois, mais en somme, il ne me demandait qu’une seule chose.” (Shin)

Shin parla d’une voix douce, comme en se rappelant les mots de son passé.

“ ‘Pourquoi te bats-tu ?’ ” (Shin)

Reno hochait doucement la tête pour montrer qu’elle écoutait attentivement.

Elle devait avoir compris que pour Shin, c’était la partie la plus importante.

“Je lui ai lancé cent de mes épées, mais je n’ai jamais pu le tuer. Pour la toute première fois, j’ai commencé à m’intéresser à mon adversaire. Puis je lui ai demandé ‘Pourquoi es-tu si fort ?’. En y repensant, ce furent les premiers mots que j’ai prononcés après être devenu un démon.” (Shin)

“…Alors, qu’a répondu Anos ?” (Reno)

“ ‘Je dois être fort si je veux sauver les gens.’ Ensuite, ce qu’il m’a demandé, c’était ‘Et pourquoi es-tu si fort ?’” (Shin)

Shin fixa la paume de sa main.

“ ‘Aucune raison’, répondis-je. Je lui ai dit que je n’avais pas de cœur, et que j’étais fort simplement pour être fort. Car je n’étais rien d’autre qu’une épée.” (Shin)

Il serra silencieusement sa main ouverte.

C’est alors que Mon Seigneur dit : « Viens sous mon aile. Je te donnerai les adversaires appropriés pour être abattus par ton épée. » (Shin)

Shin le dit avec force et énergie.

« …J’ai alors réalisé pour la première fois que toute ma vie, je cherchais un maître digne de posséder l’Épée Tueur de Dieux. En fin de compte, sans utiliser la moindre magie sur moi, il m’a conquis d’un seul mot. » (Shin)

Il reprit son souffle, et se tourna vers Reno.

« Je lui ai juré allégeance en déclarant que je deviendrais son épée, et que je couperais tous ses ennemis. À cela, Mon Seigneur répondit : ‘Dans ce cas, je détruirai toute la tragédie et le chaos qui se dressent sur ton chemin.’ » (Shin)

« …Wow. Anos est vraiment incroyable… » (Reno)

« Qu’est-ce que tu veux dire par là ? » (Shin)

« Eh bien, il a compris ce que tu voulais vraiment, n’est-ce pas ? C’est pourquoi il ne t’a jamais attaqué même quand tu lui pointais ton épée dessus. » (Reno)

« …Tu as raison. Je lui ai demandé, mais tout ce qu’il a répondu, c’est qu’il était fatigué… » (Shin)

« Fatigué ? » (Reno)

« …Apparemment, de se battre. En fin de compte, je n’ai pas pu comprendre ce que Mon Seigneur pensait à ce moment-là. » (Shin)

Il fixa le regard dans le lointain.

Ou peut-être pensait-il à son maître, qui serait réincarné deux mille ans plus tard.

« Ce dont je suis certain, c’est qu’il a donné à mon être vide une raison de combattre. Je n’étais rien d’autre qu’une épée, et pourtant Mon Seigneur m’a accueilli comme un démon parmi ses pairs, et comme l’un de ses plus grands atouts. C’est pour rembourser ma dette envers lui que je suis devenu le bras droit du Roi Démon. » (Shin)

« …Je vois… » (Reno)

Reno regarda rêveusement le clair de lune.

Dans la même direction que Shin.

« …Je me plaignais de l’injustice de tout ça, mais je suppose que je ne peux vraiment pas rivaliser avec Anos. Pas étonnant que tu veuilles le poursuivre et te réincarner… » (Reno)

Reno baissa les yeux, l’air légèrement déprimé.

Cependant, elle se redressa rapidement et secoua la tête.

« …U-Umm… Shin… » (Reno)

Timidement, elle posa sa main sur celle de Shin, qui reposait sur le lit.

Puis, comme pour rassembler son courage, elle dit ce qui suit.

« …Tout bien considéré, je ne veux pas que nous… » (Reno)

Les lèvres de Reno tremblaient, et son visage rougissait.

Mais elle parvint à sortir une voix si faible et si fragile qu’on aurait dit qu’elle allait craquer.

« …Simplement aller dormir… » (Reno)

Juste comme ça, Reno approcha son visage du sien et l’embrassa doucement.

Se penchant pour un câlin, elle tendit ses doigts blancs sur le corps de Shin.

Il la saisit doucement.

« …Tu ne veux pas… ? » (Reno)

Après un instant, Shin répondit.

« …Si ce que tu recherches en moi, c’est l’amour… tu pourrais finir par blesser tes propres sentiments… » (Shin)

« Ce n’est pas grave. » (Reno)

Reno entrelaça ses doigts avec ceux de Shin et sourit, comme elle le faisait toujours.

« Je vais t’apprendre ce qu’est l’amour. » (Reno)

La pleine lune brillait intensément dans le ciel nocturne.

La lumière qui filtrait doucement et tendrement par la fenêtre illuminait les deux silhouettes superposées.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !