Chapitre 29
====================

Pendant que ma conscience était absente, la cloche de la classe a sonné et la leçon s’est terminée.

« Misha. »

Une voix dure caresse mon oreille. C’est Sasha.

« Tu vas lui dire ? »

Est-ce que cela concerne moi ?

« …..Réveille-toi….. ? »

« Pas besoin. »

Je pensais qu’ils allaient commencer à parler, mais il n’y a rien d’autre qu’un silence inexplicable.

« Nee. Pourquoi es-tu avec lui ? »

Après une brève pause, Misha dit

« ……Amie….. »

« Je vois. C’est amusant ? »

«…….Nn…….. »

« Je vois, hmph. Tant mieux pour toi. »

Les mots de Sasha piquent, mais elle semble aussi être heureuse d’une certaine manière.

Misha a dit qu’elle ne savait pas si elles étaient en bons termes ou non. Elle ne semble pas haïr Sasha, et cette remarque sur elle étant une poupée de déchet. Y a-t-il des circonstances derrière cela ?

Eh bien, ce sont des sœurs. Se disputer est inévitable.

« Et alors ? Qu’est-ce que ça te regarde ? »

« Kyaaa !! »

Sasha recula surprise.

« Ne te lève pas si brusquement ! J’ai été surprise. »

« Tu ne pouvais pas deviner d’après le flux de mon pouvoir magique que j’étais réveillée ? Tu es vraiment une personne pitoyable. »

Sasha commence à me fixer à nouveau du regard.

« Alors ? Qu’est-ce que tu veux ? »

apparaissent dans les yeux de Sasha.

Par choix, les changements dans tes émotions ainsi que leur intensité peuvent faire apparaître les yeux de démon.

En d’autres termes, ce n’est pas toujours contrôlable.

Bien qu’elle ne puisse pas le contrôler, ses sont magnifiques, et cette beauté est une manifestation de son talent.

« Combattons. »

C’était une proposition inattendue.

Il y a 2000 ans, ceux qui avaient le courage de me dire cela de manière aussi digne étaient rares parmi les humains comme parmi les mazoku.

« Avec moi ? Quel genre de jeu est-ce ? »

*Kuukuu* je ris. Peu importe le jeu, je n’ai pas du tout envie de perdre.

« Emilia-sensei a dit ça, n’est-ce pas ? En une semaine, nous serons testés en nous battant. Et si le perdant doit faire ce que le gagnant demande ? »

Je vois.

« Très amusant. »

« Si tu gagnes, je démissionne de chef d’équipe et je rejoins ton groupe. »

« Et si tu gagnes ? »

Sasha sourit et dit

« Je te comprends. »

« Tu veux que je rejoigne ton équipe ? »

« Non. Tu couperas tous les liens avec cette poupée là-bas et tu deviendras mon objet. Tu offriras ton obéissance absolue à ce que je dis. Je n’autorise pas de contre-arguments. »

Avec un regard fier, Sasha regarde de haut sa sœur.

« Misha, souviens-toi de ça. Toutes tes affaires sont à moi. Même tes amis. Je ne te donnerai rien du tout. Un jouet aussi intéressant est gaspillé sur toi. »

Yare yare. Je ne sais pas d’où viennent ces remarques pleines de rancune envers Misha, et aussi, pourquoi suis-je traitée comme un jouet ?

« Peu importe. Ça me va. »

« Oh ? Tu as accepté très facilement. Est-ce que ça va ? »

« Eh bien, je vais gagner de toute façon, alors oui. »

Sasha me fixe encore plus intensément.

« J’ai été négligente plus tôt. Nettoie ton cou et attends une semaine. »

Sasha partit en agitant sa jupe.

« Quand elle nous rejoindra, tu pourras te réconcilier. »

Les yeux de Misha clignotèrent de surprise.

« …………Donc tu as invité Sasha……… »

« Ce pourrait être une interférence non désirée. »

Misha secoue la tête et sourit faiblement.

«……..Merci…….. »

On aurait dit que Misha voulait être amie avec Sasha. Ai-je raison ?

Eh bien, d’une manière ou d’une autre, cela finira par s’arranger.

« Ne t’inquiète pas. Je ferai de mon mieux contre les autres équipes la semaine prochaine. »

*Kokuri* Misha hoche la tête.

«………Je ferai de mon mieux…… »