Chapitre 248
====================

Le son du verre qui se brise retentit et 4 mazoku sautent par les fenêtres.

2 des mazoku ont des épées démoniaques comme Gabreido, tandis que les autres ont des épées que je n’ai jamais vues auparavant.

En utilisant mes yeux de démon, je les identifie comme étant l’épée de la mort perçante Gidorest. C’est une épée qui ne peut être utilisée que pour donner des coups d’estoc, mais elle dégage une puissance magique inquiétante semblable à la magie de tuer l’origine.

L’objectif de Zeke est évident. Pour repousser les 4 mazoku, je devrais intervenir avec les barrières magiques et anti-magie que Zeke a mises en place, mais à cause de , je ne peux pas attaquer Zeke tant que cette compétition n’est pas terminée.

Si je libère de la magie, elle devra se dissiper avant de toucher ses barrières.

Honnêtement, je m’attendais à quelque chose comme ça, mais c’est quand même un peu décevant.

Bien sûr, il pourrait aussi faire semblant de faire quelque chose de stupide comme ça, puisque je me rapproche de la vérité.

« Je révoque tous les droits de poser des questions et de souligner des mensonges. » (Arnos)

Cela mettra fin à la compétition, mais à cause de , je ne peux pas utiliser la magie pendant 5 secondes.

« Tu m’as mal jugé, Roi Démon Arnos ! Ça ne prendra pas 5 secondes non plus ! » (Zeke)

2 des mazoku enfoncent leurs Gabreido dans , annulant la formation magique, avant que les autres deux enfoncent rapidement leurs Gidorest dans l’origine qui s’y trouvait.

« C’est la fin. » (Zeke)

Zeke invoque un autre Gidorest et le plante aussi dans l’origine, le déchiquetant.

« D’accord, il reste 2 secondes ! Maintenant, pour mon autre ordre, le roi démon Arnos— » (Zeke)

Dès que Zeke se retourne et me voit, son expression se fige et une sueur froide perle sur son front.

« Ton autre ordre ? Qu’était-ce ? » (Arnos)

Les 4 mazoku sont tous morts. Je les ai tués à mains nues, soit en leur marchant dessus, en leur cassant le cou ou en enfonçant ma main dans leur cœur.

Zeke répond d’une voix qui semble lui être arrachée.

« …Impos…sible… Ils étaient les élites choisies parmi nos forces… » (Zeke)

« Tu pensais pouvoir me battre simplement parce que tu avais scellé ma magie ? » (Arnos)

Je repousse le dernier mazoku loin de moi.

« Toi, cependant, Zeke, tu as été attiré par moi. Tu pensais avoir une chance de gagner si tu scellais ma magie, mais sans hésiter, tu as détruit l’origine de Melheys. Cela signifie essentiellement que tuer Melheys était ta priorité absolue. »

J’ai annulé le jeu délibérément pour m’imposer la pénalité afin de voir ce qu’il ferait, et ce gars est tombé dans le piège.

« Quel est le but de tuer Melheys ? Il ne sert à rien pour Eldomade et Nousgalia. » (Arnos)

« …Tu penses que je vais te le dire… ? » (Zeke)

« Eh bien, pas pour le moment. » (Arnos)

Je fais un pas en avant.

« …Tue-moi simplement. Même si ce n’était qu’un jeu d’esprit, j’ai quand même battu le roi démon de la tyrannie. Je n’ai aucun regret… » (Zeke)

« Fumu. C’est ce que dit l’officier du personnel du roi de la mort de feu ? » (Arnos)

En disant cela, une voix vient des escaliers.

« Même si ce n’était qu’un jeu, c’est un manque de respect que d’avoir même la prétention de l’avoir battu. »

Un vieil homme avec une longue barbe blanche monte les escaliers. C’est l’un des sept anciens empereurs démons, Melheys Boran.

« Ne pensez-vous pas, chef d’état-major du roi de la mort de feu, Zeke Ozma-dono ? » (Melheys)

Zeke ne répondit pas immédiatement. Il fixa Melheys en utilisant ses yeux de démon pour examiner son origine comme s’il ne croyait pas ce qu’il voyait.

« …Je sais que je l’ai détruite… en utilisant l’épée Gidorest qui a été créée après ta réincarnation… Même la Régénération d’Origine ne devrait pas avoir été possible… » (Zeke)

« C’était juste une imitation que tu as détruite. Je l’ai secrètement échangée. » (Arnos)

« …Tu l’as échangée… ? Il n’y avait aucune différence avec l’origine de Melheys… » (Zeke)

Zeke continue de murmurer pour lui-même, ne comprenant pas du tout.

« C’est une magie nouvelle que j’ai apprise récemment. Tu l’as déjà vue à travers . » (Arnos)

« Tu ne veux pas dire … !? Non, mais cela signifie que tu as utilisé une vie innocente comme victime… ? » (Zeke)

« En effet, je n’ai pas pu me résoudre à faire cela. J’ai utilisé pour créer une pseudo-origine sans conscience ni volonté. Visuellement, c’est la même chose, mais ce n’est pas une vie. » (Arnos)

« …Impossible… La guerre vient juste de se terminer… Il n’y a aucun moyen que tu aies étudié à ce point… » (Zeke)

« Quoi ? Je l’ai simplement essayé parce que j’y ai pensé. Je n’ai pas du tout étudié . » (Arnos)

« Sans même l’étudier… tu as appris un nouveau type de magie d’origine… ! ? » (Zeke)

La voix de Zeke sortit presque comme un cri.

« Si tu m’avais étudié, tu saurais que c’est courant pour moi. Apparemment, tu n’as pas fait assez de recherches sur moi avant notre rencontre. » (Arnos)

Zeke serre les dents.

Il est évident qu’il cherche une façon de s’échapper, car il commence à parler.

« Quand exactement as-tu substitué l’origine de Melheys… ? » (Zeke)

« Quand tu m’as remis Gabreido. À ce moment-là, tu étais prudent sur deux choses. Si j’avais remarqué ces 4 mazoku morts là-bas et si j’avais utilisé Gabreido pour couper ton sort bloquant . Parce que tu étais prudent à propos de ces choses, j’ai utilisé pour remplacer les origines. » (Arnos)

Eh bien, pour être juste, c’était un point faible de Zeke parce qu’il n’était pas au courant de l’existence de cette magie. C’est la raison pour laquelle je ne me suis pas soucié de la pénalité.

« Tu ne dis pas que j’ai perdu cette bataille d’esprit quand j’ai accepté ? » (Arnos)

Je fais un autre pas en avant.

« Tu as déjà perdu quand tu as choisi de te battre contre moi. » (Arnos)

L’expression de regret de Zeke montre qu’il a compris qu’il n’avait nulle part où aller, avant de tomber soudainement à genoux comme une marionnette dont les ficelles ont été coupées.

Il s’est suicidé en utilisant .

Tu pensais que je te laisserais partir ? » (Arnos)

J’ai interféré avec une partie du cercle magique de et je l’ai réarrangé.

« Dans ce monde paisible, tu m’as défié et tu as perdu. J’espère que tu es prêt à cela. » (Arnos)

Je trace une formation magique sur le sol. Des particules de puissance magique s’élèvent de la formation et une chouette apparaît parmi elles.

Entraînement Mazoku .

« C’est un vaisseau assez bon et j’ai encore quelques questions pour toi. » (Arnos)

Le visage de Zeke montre sa déception.

« …Ku… Je ne peux même pas te répondre… La permission doit venir d’Eldomade-sama… » (Zeke)

Zeke tombe en avant et je réduis son corps en cendres avec Flamme .

« Viens, Zeke. » (Arnos)

La chouette réincarnée se percha sur mon bras comme un familier fidèle.

TN : Je ne vais pas mentir, le dernier chapitre et celui-ci ont été pour moi un exercice d’ennui à traduire. Tant de mots pour peu de choses à montrer. Tout le jeu était inutile, à part l’exposition sur l’enfant de Dieu dans le dernier chapitre et la dernière partie de celui-ci avec Zeke, sans parler du fait que l’auteur se répète souvent (on dirait qu’il remplit des pages). J’espère vraiment que ce sera mieux.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !