Chapitre 398
====================

Elle avait les cheveux argentés, les yeux dorés, et portait des vêtements exotiques.

C’était la même fille que j’avais vue dans le grand auditorium de l’Académie des Héros.

Cependant, contrairement à l’époque, son pouvoir magique était actuellement hors normes.

Cette mystérieuse fille dont la puissance débordait à des magnitudes divines, au point qu’elle pouvait pratiquement faire plier la logique de l’atmosphère à sa volonté simplement en respirant là, n’était autre qu’une incarnation de l’ordre.

Elle était indubitablement une déesse.

Hmm. Penser qu’il existe un sort pour invoquer des dieux. Je n’avais aucune idée. (Anos)

Ni Ahid ni la déesse ne répondirent à mes paroles, et ils me regardèrent simplement.

Je ne t’ai jamais vu auparavant. Quel est ton nom ? (Anos)

La déesse sous la forme d’une jeune fille ouvrit calmement la bouche.

Arcana. (Fille en blanc > Arcana)

Quel est ton ordre ? (Anos)

Je suis Arcana, la Déesse de la Sélection. (Arcana)

La Déesse de la Sélection ?

Donc, son ordre est de choisir quelque chose ?

À partir de ce moment, cet endroit servira de tribunal divin. Anos Voldigoad. Puis-je voir ton dieu ? (Ahid)

Je ne comprenais rien à ce qu’il disait.

De quoi parles-tu ? (Anos)

Tu dois sûrement savoir. En tant que marginal, et l’un des Huit Élus. (Ahid)

Non, je ne sais pas. Et je ne me souviens même pas d’être devenu l’un de ces Huit Élus ou quoi que ce soit. (Anos)

Malgré ma réponse, Ahid resta vigilant et garda un œil sur chacun de mes mouvements.

Très bien. Si tu refuses de les montrer, cela signifie que cela devra attendre qu’un verdict qui viole l’Épreuve de la Sélection Divine soit rendu. Ne pense pas que tu survivras à cette guerre sainte sans la puissance des dieux ! (Ahid)

Ahid canalisa de la magie dans sa bague et donna son ordre.

Ô puissant Arcana. Je te prie de rendre ton jugement sur ce misfit indigne. (Ahid)

Arcana leva ses mains d’un air solennel et tourna rapidement ses paumes vers le ciel.

Juste au moment où je pensais qu’elle concentrerait la magie là-bas, des flocons de neige en forme de fleurs commencèrent à tomber d’en haut.

Eh bien, regardez ça (Anos)

Ce sont des perce-neiges lunaires.

Je levai les yeux vers le ciel entrevu à travers le toit à moitié détruit.

Là, en plus de la lune régulière, il y en avait une autre qui brillait.

C’était une lune croissante brillant d’un argenté.

La dernière fois que j’ai vu cette scène, les deux lunes étaient pleines, mais celle-ci montrait la même puissance que celle du passé.

La Lune de la Création, Artiertonoa, était là.

Fige dans la lumière de la lune. (Arcana)

Les perce-neiges lunaires glissèrent à travers mon anti-magie et tombèrent sur mon corps.

En un clin d’œil, mes membres se figèrent, et à l’instant suivant, tout sauf mon visage fut gelé.

Je vais te donner une dernière chance, misfit. Montre-moi ton Dieu. Sinon, le jugement tombera et tu seras transformé en une statue de glace éternelle. (Ahid)

Hmm. Je te l’ai déjà dit plus tôt, Ahid. Tu te trompes complètement. Je n’ai aucun dieu avec moi. (Anos)

Alors tu recevras le jugement de la mort. Adieu, misfit. (Ahid)

En même temps que les paroles d’Ahid, Arcana pointa soudainement mon visage.

Appelle-les, vite. (Arcana)

Je n’ai qu’une seule question. Es-tu Militia ? (Anos)

Lorsque Arcana émit de la magie de son doigt, la lumière de la Lune de la Création inonda ma tête.

Tout mon corps fut complètement gelé par son pouvoir.

Je suis Arcana, la Déesse de la Sélection. (Arcana)

D’un dernier regard à mon corps gelé, Ahid fit volte-face et tenta de quitter les ruines.

Où vas-tu, Ahid ? Tu n’allais pas me tuer ? (Anos)

Au son de ma voix, il se retourna rapidement.

La glace recouvrant mon corps craquait.

Un cercle magique flottait autour de mes pieds, puis mon corps devint de plus en plus grand.

La glace éclata bruyamment en morceaux, et l’air froid qu’elle emprisonnait se répandit dans mon environnement.

Lorsque je la coupai légèrement avec ma main, Ahid aperçut que j’avais grandi en utilisant .

Cependant, il dirigea ses Yeux Magiques non pas vers moi, mais vers ses environs, comme pour les scanner.

Qu’est-ce qui ne va pas ? Qu’est-ce qui te rend si nerveux ? (Anos)

Pourquoi poser une question à laquelle tu connais déjà la réponse ? Tu ne peux pas t’opposer au pouvoir d’un dieu sans la puissance d’un autre dieu. Depuis que tu as brisé les lys de neige lunaire, cela signifie que tu as dû invoquer ton propre dieu. (Ahid)

Kuku Kuhahaha ! KUHAHAHAHAHA ! Tu dis que je ne peux pas m’opposer au pouvoir d’un dieu sans la puissance d’un autre dieu ? Alors pourquoi ne demandes-tu pas à cette déesse si j’ai emprunté le pouvoir d’un quelconque dieu ? (Anos)

Ahid se tourna vers la fille qui se tenait devant lui comme pour la protéger.

Ô Arcana tout-puissante, accorde-moi ton oracle. (Ahid)

Elle secoua la tête de droite à gauche.

Fais attention, Ahid. Je ne détecte la présence d’aucun dieu. (Arcana)

En entendant cela, Ahid devint grave et plus vigilant qu’avant.

Un dieu si bien dissimulé que même la puissante Arcana ne peut pas le localiser ? En d’autres termes, il a un dieu avec un ordre similaire à la dissimulation parmi ses invocations divines. Quel adversaire gênant, murmura Ahid, comme s’il parlait à Arcana.

Hmm. Il semble que tu n’aies pas écouté un mot de ce que j’ai dit. Je n’ai aucune idée de ce que tout ce discours sur les invocations divines ou l’Épreuve de la Sélection Divine signifie. Mais je dis cela en m’approchant de lui.

As-tu vraiment cru que le pouvoir d’un simple dieu pouvait surpasser celui du Roi Démon ? (Anos)

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !