Chapitre 274
====================

La fiche de réponse du Roi Démon [Partie 2]

Il y aurait eu une page déchirée avec des informations à ce sujet.

J’ai décidé de la sauter pour l’instant et de commencer par les autres questions, mais à part la deuxième question, je ne connaissais pas la réponse à aucune autre.

J’ai écrit « Fran la Fée d’Amour » comme réponse à la deuxième question et j’ai posé mon stylo.

Misha et les autres regardaient toujours le test, bougeant encore leurs stylos.

J’ai décidé d’attendre paresseusement que le test se termine.

Bientôt, le son des cloches et des carillons retentit.

« Ça suffit. Je vais ramasser le quiz. »

La Fée Livre Leeran se ferma d’elle-même, prit un stylo, et se dirigea rapidement vers le grand arbre. Elle grimpa dans l’arbre et entra dans les feuilles.

Les branches de l’arbre se balançaient et oscillaient bruyamment.

« Hmm. Maintenant, laissez-moi annoncer les résultats du test. »

Le grand arbre d’Eniyunien dit d’une voix sévère après avoir rapidement noté les résultats.

« Code Eges, quatre-vingt-cinq points. »

Eges, le Seigneur des Ténèbres, me regarda comme si c’était fini.

« Kaihilam Jiste, quatre-vingt-un points. »

L’autre persona de Kaihilam, Jiste, poussa un soupir de soulagement.

« Gilisiris Dello, quatre-vingt-dix-sept points. »

Comme s’il souriait, le Roi du Monument Écarlate Gilisiris tordit son visage gélatineux.

« Anos Voldigoad, c’est brillant. Un score parfait de cent. »

Hmm. Je n’étais pas sûr pour la deuxième question, mais je suppose que c’était un succès.

« Misha Necron, aussi brillant, score parfait de cent. »

Misha cligna des yeux.

« Sasha Necron a aussi un score parfait de 100. »

Sasha me regarda avec doute.

« Eleonore Bianca, un score de 127. »

« Quoi… ? »

Celui qui a élevé la voix était Gilisiris, le Roi du Monument Écarlate.

« …Voyons voir, 100 est le score parfait, et tu as obtenu 127 ? »

Eleonore parut surprise.

« Zeshia Bianca, c’est un score parfait de 150. C’est génial. »

« …Je n’ai jamais obtenu plus qu’un score parfait… »

Le Grand Arbre d’Eniyunien continua d’annoncer les scores de mes subordonnés, tous ayant plus de cent points.

« Hmm. Vous êtes un groupe d’étudiants excellents pour avoir accompli autant en si peu de temps. Comme promis, je vous accorde la qualification pour participer aux épreuves des esprits. »

« Non, non, non, je ne sais pas de quoi tu parles… »

Le Roi du Monument Écarlate Gilisiris se leva et secoua la tête de côté en disant.

« Il est en effet étrange que tous aient obtenu plus de 100 points. N’y a-t-il pas une sorte de tricherie ici ? »

« Je les ai surveillés de près, mais il n’y a pas de tricherie. »

« Non, non, non, c’est impensable. Le score parfait, c’est cent points, non ? »

« En effet. Mais si des points supplémentaires sont ajoutés, le score peut dépasser 100. »

« Je ne comprends pas quels types de points ont été ajoutés pour que cela se produise. Par exemple, n’y avait-il pas un genre d’accord privé ? »

Le visage qui apparaissait sur le grand arbre fronça les sourcils.

« En tant que grand arbre de l’éducation, je ne commettrais jamais d’injustice. »

« Si tu es sûr qu’il n’y a pas de tricherie, pourquoi ne me montres-tu pas tes réponses ? Je vais vérifier s’il y a des irrégularités. Ça n’a aucun sens pour moi. »

« Oui, c’est bon. Voyez par vous-même. »

Dès que le grand arbre d’Eniyunien dit cela, la Fée Livre Leeran tomba lourdement.

« Ça ne sert à rien, Roi du Monument Écarlate. Je n’ai rien fait de malhonnête. »

« Eh bien, c’est comme admettre que tu es malhonnête, n’est-ce pas ? »

Gilisiris utilise sa magie pour ouvrir plusieurs livres simultanément.

Il les flicka avec ses doigts et feuilleta les pages.

« Mm… ? »

Gilisiris pointa une page.

C’était la réponse de Sasha.

« Eniyunien, qu’est-ce que cela signifie ? La réponse à Q27 devrait être [homme mort de lave]. Pourtant, la réponse écrite ici est [Dietrich]. Les deux sont des esprits complètement différents, n’est-ce pas ? »

« Mm. Mais quand j’ai vu la réponse, j’ai pensé qu’il y avait une autre interprétation. Il y a des moments dans la vie où il y a plus d’une réponse. Parfois, on trouve une nouvelle réponse. En ce sens, [Dietrich] est aussi correct. »

Gilisiris fit une grimace avec son visage gélatineux et pointa une autre réponse.

C’était celle d’Eleonore.

« Maintenant, peux-tu m’expliquer celle-ci ? C’est la Q15, et cela concerne le nombre d’esprits en relation avec la pêche. La réponse correcte est [17]. Cependant, la réponse indique [21]. »

« Hmm. Eh bien, si tu y réfléchis, Gisla, Meto, Anouye et Beulah sont les quatre esprits du navire. J’ai décidé que les esprits du navire pouvaient être considérés comme comptables en relation avec la pêche. Par conséquent, j’ai attribué 20 points pour la réponse correcte et pour m’en avoir informé. »

« C’est ridicule… est-ce même digne d’un point ? »

« Est-ce étrange ? »

« Alors, qu’en est-il de ceci ?! »

En haussant la voix, Gilisiris pointa la feuille de réponse de Zeshia.

« Qs. 7, 9, 17, 51 et 67 ont écrit [Compris]. N’est-il pas étrange que tu aies accordé 150 points pour cela ? »

« Ce candidat est honnête sur ce qu’il ne sait pas. Ce n’est pas facile à faire. C’est aussi une bonne réponse. Je lui ai donné cinquante points pour sa sincérité. »

« …Quoi… ? »

Gilisiris s’exclama.

Il a dû réaliser que quelque chose n’allait vraiment pas.

« …Ne me dis pas… que c’est… ? »

Gilisiris se tourne lentement vers moi.

« Tu pensais que tu ne pouvais pas obtenir un score parfait simplement parce que la réponse était incorrecte ? »

La voix du Roi du Monolithe Écarlate tremble dans ce qui pourrait être décrit comme de l’étonnement.

« …Venuzudonoa… en dehors du combat… ? »

« Je ne me souviens pas avoir dit que je ne pouvais pas l’utiliser. »

En utilisant la Magie d’Origine , j’ai invoqué le Château du Roi Démon au-dessus du Grand Arbre d’Eniyunien tout en notant les notes. Par conséquent, cet endroit est déjà sous l’influence de mon domaine privé, l’Épée de l’Annihilation.

Avec sa puissance, il a détruit la logique derrière l’attribution des points pour les mauvaises réponses, uniquement sous mon contrôle.

« Je te l’ai dit. Je ne triche pas. Je viens simplement de détruire la logique selon laquelle, parce que tu as fait une erreur, tu ne peux pas obtenir de point. »

Même s’il esquivait l’épée, face à l’épée de l’anéantissement, il serait coupé, même s’il répondait incorrectement, ce qui reviendrait à une réponse correcte, et il serait plus facile d’obtenir des points.

Même une réponse blanche, qui donnerait supposément zéro point, peut être transformée en cent points.

« …Sale bâtard… »

Dans l’humiliation, Gilisiris déforma son visage en un méli-mélo de torsions.

Cependant, il réalisa qu’il n’y avait rien à faire à ce sujet, alors il ne poursuivit pas l’injustice davantage.

Quelle étrange coïncidence.

Je ne montrais jamais Venuzudonoa au Roi du Monolithe Écarlate.

Tout comme avec Zelga, il semble que quelqu’un ait divulgué des informations à mon sujet.

Les seules personnes encore en vie après avoir vu l’Épée de l’Annihilation sont Nousgalia et la tribu de démons masqués qui sont apparus lors du Tournoi de l’Épée Démoniaque.

L’un d’eux a probablement dit au Roi du Monolithe Écarlate.

« Eh bien, Roi du Monument Écarlate. Conformément à notre accord, tu me répondras. »

J’ai demandé à Gilisiris, dont le visage gélatineux était une fois de plus déformé comme s’il était maculé d’humiliation.

« Qui est ce [Supérieur] qui est le tien ? »

Lors d’un test avec un score parfait de 100 points, je vais m’assurer d’obtenir 150 points, et c’est ça, le vrai rôle du Roi Démon…

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !