Chapitre 3
====================

« Connais-tu l’académie du roi démon, Mère ? »

Ma mère incline la tête sur le côté, montrant qu’elle ne comprend pas.

« Je n’en ai jamais entendu parler. Où est-ce ? »

« C’est assez loin. C’est à Deiruheido. »

« Une école dans un endroit si reculé. Y a-t-il un problème ? »

« Une invitation est arrivée pour entrer dans l’école. Je compte y aller. »

« Toi, tu ne peux pas. Une école si éloignée ? C’est dangereux ! Arnos-chan n’a qu’un mois. »

…..Non. Même si tu dis un mois.

En tant que personne réincarnée, c’est un peu gênant d’être traité comme un bébé.

Malheureusement, ils ne croient pas du tout à l’histoire de la réincarnation.

Ma mère ne connaît rien non plus de mon caractère en tant que roi démon.

« De plus, mère ne peut pas voyager jusqu’à Deiruheido. Il y a une école de magie à proximité. Ce n’est pas bon ? »

« Il n’y a rien à apprendre d’une école de magie. De plus, j’y irai seule, donc mère est en sécurité ici. »

« Ce n’est pas possible. Arnos-chan n’a qu’un mois. Je ne peux pas te laisser vivre seule. Et l’argent ? »

« Je peux gagner de l’argent moi-même. »

« Comment ? Le monde n’est pas si gentil que ça— »

La puissance magique se rassemble dans ma paume et des morceaux d’or apparaissent.

« Eh……… ? Impossible……… ça………. ce n’est pas un faux fabriqué par magie……. c’est réel. »

Ma mère gagne sa vie en tant qu’experte en estimation. Elle est très douée pour juger les métaux précieux.

Elle peut voir à quel point il est facile pour moi de gagner de l’argent.

« Comment as-tu fait ça, Arnos-chan ? Une magie si avancée. Même le sage du château ne peut pas faire ça. »

Il semble que ma mère soit surprise. Ce n’est pas étonnant.

En parlant du sage du château, ce sont des maîtres de la magie et ils rivalisent pour la première place dans le pays.

Si tu ne pouvais même pas utiliser ce type de magie de bas niveau à l’époque mythique, tu serais mort, mais apparemment, le monde est devenu très paisible.

« C’est la magie de création la plus basique pour produire des choses qui existent déjà dans le monde. La classe débutant vous apprend à créer du mithril et de l’orichalque. Pour le roi démon Arnos, ce n’est qu’un jeu d’enfant. »

Crois-tu même un peu que je suis une entité réincarnée maintenant ?

« Peu importe la magie que tu peux utiliser, ce n’est pas possible. De plus, tu ne devrais pas appeler ton propre nom comme ça si tu es adulte. D’accord ? »

Tch. Elle a raison……….

« Alors, qu’est-ce que cette école ? Qu’est-ce que tu étudierais ? »

Que dois-je faire ? Je peux facilement partir de force.

« C’est bon, Isabella. »

Mon père s’approche du fond de la maison.

« On ne peut pas retenir un homme sur le chemin qu’il a choisi. »

« Mais mon cher, Arnos-chan n’a qu’un mois et je ne sais rien de cette école. »

« On dit que si tu ne vois pas un garçon pendant 3 jours, il grandit. Arnos a déjà un mois. Dans ce cas, nous devrons l’observer 10 fois plus, mais mon père n’a pas de si grands yeux. » (3)

Ah, oui. Ça fait un mois. Après avoir vécu un mois avec mes parents, je les comprends. Ma mère est une inquiète, et mon père est un peu idiot.

« Mon père connaît Arnos. L’académie du roi démon est une école qui forme le roi sorcier, n’est-ce pas ? Arnos est tellement doué en magie que je suis sûr qu’il veut étudier là-bas. »

«……..Je suppose que c’est à peu près ça……… »

C’est totalement différent, mais gardons ça pour moi.

« Vas-y, Arnos. » dit mon père d’une voix puissante.

« Est-ce que ça va ? »

Mon père hoche la tête.

« Cependant, nous irons tous ensemble. »

…….Quoi ?

« Il est du devoir d’un parent de soutenir son enfant. Tu es encore jeune. Après tout, tu n’as qu’un mois. »

« ……………. Donc, les pères s’inquiètent aussi. »

*chichichi* mon père agite son doigt.

« C’est Arnos qui ne comprend pas. Écoute bien. Les parents sont toujours tristes et seuls quand un enfant quitte la maison. Tu es un nouveau-né. Nous serons très seuls. »

Mon père utilise des mots difficiles pour l’expliquer.

Je pense que tu devrais utiliser des mots plus simples.

« Isabella est aussi seule, n’est-ce pas ? »

« Oui… tu as grandi si vite. Je ne pensais pas… désolé. Peut-être qu’Arnos-chan est un enfant doté d’un grand pouvoir par Dieu et tu penses que ta mère est obstructive, mais je veux rester un peu plus longtemps ensemble. »

Je suis sans voix.

Dans ma vieille vie, je n’avais pas de parents.

Ma mère est morte.

Mon père est-il mort ? M’a-t-il abandonné ? Je ne sais pas.

Je ne me souviens pas d’avoir jamais parlé à mes parents.

Je n’y ai jamais pensé.

« Si tu seras seul, je suppose qu’il n’y a pas de solution. »

Le visage de ma mère s’est illuminé quand j’ai dit cela.

« D’accord, c’est décidé ! Nous allons préparer notre déménagement tout de suite. Ne t’inquiète de rien. Mon père est forgeron. Peu importe où nous allons, nous n’aurons pas à nous inquiéter pour manger ! »

Et ainsi, la famille de trois personnes déménagera à Deiruheido.

(1) Le kanji se lit réincarnation mais le furigana lit silice.

(2) Le kanji se lit croissance mais le furigana lit blason.

(3) La référence aux trois jours fait partie d’un vieux proverbe, mais je n’ai pas trouvé de bonne source en anglais pour mieux l’expliquer.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !