Chapitre 210
====================

« Haaaaaaaaaaaaaaaa !!!! » (Ray)

Avec un nombre incalculable d’éclairs d’épée, Ray déchire les rochers recouverts de au-dessus de lui, avec le Mana d’Evans chassant l’obscurité et niant le désespoir de ceux en dessous.

Une lumière éblouissante illumine mon corps.

« …Splendide… » (Arnos)

Un corps enveloppé de lumière et la cicatrice du Mana d’Evans continuent de détruire mon origine.

« Seigneur roi démon !! »

Les unités d’avant-garde les plus rapides de Deiruheido s’approchent de ma position.

Environ 500 soldats mazoku arrivent à mon emplacement.

Ils sont peut-être venus sauver le roi démon de la tyrannie, mais ils sont trop tard.

La lumière qui entourait mon corps éclate et, alors qu’elle se dissipe, mon corps disparaît.

« Vous, humains damnés… »

Le capitaine de l’unité d’avant-garde sort son épée de démon et la lève vers le ciel.

« Je suis Elio Roodwell, l’empereur démon chargé de veiller sur Midheys pour le roi démon de la tyrannie ! Mon unité Midheys escortera désormais le voyage du roi démon vers l’enfer ! Venez, stupides humains, et donnez du réconfort à mon seigneur ! » (Elio)

L’unité Midheys et la force de subjugation se toisent, prêts à en venir aux mains, mais au moment où ils s’apprêtaient à se battre, Ray brandit le Mana d’Evans.

« Je m’appelle le héros Kanon. Le roi démon de la tyrannie, Avos Dillheavia, a été tué par moi. Cette épée, le Mana d’Evans, a été créée pour détruire l’origine même du roi démon. Il ne renaîtra jamais ! » (Ray)

En le proclamant haut et fort, Ray apparaît devant l’équipe d’avant-garde.

« Fiers soldats de Deiruheido, c’est une tentative merveilleuse de suivre votre seigneur, mais avez-vous oublié les dernières paroles du roi démon de la tyrannie lui-même ? » (Ray)

[Toutes les forces de Deiruheido doivent se retirer. Je n’autoriserai aucune représaille contre les forces d’Azeshion jusqu’à ma réincarnation. Vivez. Jusqu’au jour où votre roi démon reviendra.] Les dernières paroles du roi démon de la tyrannie transmises via .

« Les paroles de votre seigneur ou celles du héros brandissant l’épée sacrée. Qui croyez-vous ? » (Ray)

L’origine du roi démon a été détruite par l’épée sacrée et ne pourra jamais renaître, mais ses propres paroles disaient qu’il se réincarnerait et reviendrait.

Elio serre les dents. La vengeance est clairement dans ses yeux et dans ses pensées, mais pour lui, membre de la royauté, les paroles du roi démon de la tyrannie doivent primer sur tout le reste.

La réponse à la question de qui croire était évidente.

« …Retirez toutes les troupes et attendez le retour du roi démon… » (Elio)

L’unité Midheys commence à reculer.

« Poursuivez-les ! Ne les laissez pas partir !! »

Ray se tient devant les forces de subjugation, bloquant leur chemin.

« Soldats pacifiques de Gairadeite, Avos Dillheavia a disparu. Les mazoku suivent les paroles du roi démon de la tyrannie. Ils n’attaqueront pas tant qu’il ne sera pas réincarné, mais il ne reviendra jamais. Le Mana d’Evans a déjà détruit son origine. » (Ray)

Personne à Gairadeite ne doute du pouvoir de l’épée sacrée légendaire qui leur a été donnée par les dieux.

« Ils attendront toute l’éternité la renaissance du roi démon de la tyrannie, et cela ne se produira jamais. C’est leur punition, mes frères. Un commandement qui durera pour toujours. » (Ray)

Ray lève la voix.

« Nous avons gagné. Le combat est terminé. En ce moment, la paix est revenue à Azeshion ! » (Ray)

Ray lève haut dans le ciel le Mana d’Evans, créant un cercle magique et invoquant une gaine. En rangeant le Mana d’Evans, les soldats poussent un grand cri de victoire.

Les mazoku n’envahiront pas Azeshion tant que le roi démon ne renaîtra pas, et ce roi démon ne reviendra pas pour l’éternité. En conséquence, Azeshion n’envahira pas non plus Deiruheido.

« …..C’est la fin……Arnos. » murmure Ray.

Alors qu’il parle, une coquille de lumière est lancée de la force de soumission vers les forces mazoku en retraite.

Ray tend rapidement la main et la repousse d’un coup de poignet avec sa main droite.

L’instant d’après, des milliers de coquilles sont lancées vers les forces mazoku.

« ….Fuuu….. ! » (Ray)

Ray sort rapidement le Mana d’Evans de son fourreau et abat tous les , mais un léger retard dans sa respiration dû au fait qu’il a dû dégainer son épée lui fait manquer une cible.

« Ku— » (Ray)

La coquille de lumière impacte le sol où plusieurs unités Midheys en retraite, provoquant une explosion suivie d’une tempête de poussière.

« Wha…. ! »

Les soldats mazoku lèvent la voix.

« ….Nous nous retirions tranquillement, et vous, lâches, osez nous tirer dans le dos…. ! »

Les forces mazoku crient leur colère.

« Ne vous laissez pas berner ! Ce n’est pas le héros Kanon ! C’est un mazoku !! Tuez les mazoku ! Tuez-les tous !! »

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !