Chapitre 346
====================

Les innombrables flammes qui ont éclaté s’accrochaient à Shin et brûlaient son corps.

Bien qu’il portât une anti-magie, il ne pouvait pas se défendre contre le feu divin, et son armure noire comme le jais fondit.

Shin sortit le God-Slasher du corps de Nosgalias et découpa les flammes dorées qui brûlaient son corps.

Puis, une fois de plus, il fit apparaître Gneodoros et le visa vers le corps du dieu. Sauf que cette fois, il ne coupa que l’air.

Comme par téléportation, Nostalgia réapparut à un endroit éloigné.

Péris. (Nosgalia)

Les yeux de Nosgalias émettaient une lueur rouge, et à l’instant suivant, le corps de Shin prit feu.

Les flammes avaient une couleur blanc argenté pâle. Elles lui firent grimacer un peu.

Le feu divin confère aux pécheurs toutes les douleurs du monde. Le feu de la miséricorde pour te faire repentir de tes péchés. L’agonie augmente chaque seconde, et une minute suffit pour que la sentence prenne fin. Tout ce qui attend le pécheur est la destruction totale de leur source, ou en d’autres termes, le salut. (Nosgalia)

Hmm. Je vois. C’est une sorte de malédiction, alors. Tant que la cible est dans le champ de vision de tes Yeux Magiques, ils continueront d’être brûlés par ton feu divin. Et je vois que tu as trouvé une explication plutôt sophistiquée, en appelant cette malédiction qui prend une minute pour s’accomplir une phrase. (Anos)

Même si les flammes argentées brûlaient son corps, Shin s’approcha instantanément de Nosgalia et brandit sa Lame de Pillage Gilionojes vers ses Yeux Magiques. Si la lame pouvait trancher ses yeux, elle lui enlèverait la vue.

Cependant, des flammes dorées s’élevèrent et agirent comme un bouclier en bloquant son épée.

Comme si c’était calculé, Shin fit un pas de plus en avant et frappa Nosgalia dans le dos avec son coude droit.

Les flammes bloquèrent aussi cela, mais en même temps, Shin se glissa dans son angle mort.

Et pourtant, les flammes argentées sur le corps de Shin ne disparurent pas.

Les Yeux Magiques d’un dieu n’ont pas d’angle mort. Cette phrase est absolue. (Nosgalia)

Les flammes dorées se rassemblèrent dans la main de Nosgalias, et il allait brûler le corps de Shin avec elles.

Au moment où cela se produisit, les flammes commencèrent à prendre la forme d’une épée.

Maintenant, avec cette Épée Divine Roduier, le jugement sera rendu. Sache que même la compétence de l’Épée du Dieu Désastreux, le plus grand épéiste de toute la race démoniaque, n’est rien d’autre qu’un jeu d’enfant face à l’Épée Divine. (Nosgalia)

Les flammes avaient été modelées en la brillante Épée Divine Roduier.

Elle détruisit facilement l’armure noire comme le jais de Shin, mais il esquiva juste à temps pour éviter la lame.

Avec quelques éclaboussures de son sang, un morceau de papier tomba de ses vêtements formels en lambeaux.

C’était la page décrivant la Fée de l’Amour Fran, que Reno lui avait donnée il y a deux mille ans.

Shin abandonna rapidement le God-Slasher et attrapa la page.

Mais l’Épée Divine Roduier tomba juste au-dessus de lui et lui transperça la main, la clouant au sol.

Guh ! (Shin)

Du sang s’écoula de l’arrière de la main de Shin.

Haha ! Nostalgia laissa échapper un rire sec en regardant la page qui était tombée au sol.

Tu es si stupide, Épée du Dieu qui Tue. Était-ce si désespéré pour l’amour ? Hélas pour toi, ton amour ne doit qu’au miracle d’un dieu. Au moment où Avos Dilhevia naquit, elle avait déjà accompli son but. (Nosgalia)

Nosgalia parla à Shin tout en gardant ses Yeux Magiques rouges fixés sur son corps.

Bientôt, ta sentence prendra fin. Tu mourras dans la pénitence, Épée Désastreuse de l’Anéantisseur de Dieux. Pour le péché de ne pas avoir remercié un dieu pour cet amour que tu portes. (Nosgalia)

Il ne lui restait que quelques secondes.

Les flammes d’argent allaient consumer la source de Shins.

Mais juste avant que cela n’arrive, il disparut soudainement de la vue.

Malgré qu’il ait été empalé et cloué au sol par Roduier, Shin s’échappa de là avec facilité.

Ce n’est pas un imbécile. (???)

Une voix résonna.

Lorsque Nosgalia tourna lentement les yeux vers son propriétaire, il vit une fille encapuchonnée debout à l’entrée de la Salle du Trône.

Shin était à ses côtés.

Submergé par la surprise, il la fixa simplement.

Son amour n’était pas un miracle. J’ai enfin compris cela. (Rina)

Au-delà de sa capuche, je pouvais voir ses yeux ambrés.

Ils avaient l’éclat d’un ancien grand esprit que j’avais rencontré quelque part auparavant.

Mon mari est la main droite du Roi Démon. Son épée n’a jamais manqué de couper tes paroles. Elles ne sont jamais parvenues à ses oreilles. Il n’a jamais entendu aucune de tes paroles divines ! (Rina)

Enveloppée d’une lumière vert pâle, sa capuche fut soudain soufflée par le vent.

Ses cheveux étaient aussi beaux qu’un lac clair, et elle avait six ailes dans le dos.

Cette fille, qui portait une robe d’un jade immaculé, était la Grande Mère Esprit encore mentionnée dans les légendes.

C’était Reno.

Shin a toujours porté l’amour dans son cœur. Cet amour que je lui ai enseigné, cet amour qu’il a nourri avec moi, n’est pas terni par un miracle divin. Tu es celui qui se trompe sur tout. Son amour n’a jamais été un miracle ! (Rina Reno)

Nosgalia tourna son regard vers Reno.

Le gars prétendait qu’il ne pouvait ressentir ni colère ni tristesse, pourtant ses yeux semblaient émettre une lueur sombre.

Shin se leva pour la protéger du regard de ses Yeux Magiques.

Reno (Shin)

Il se tourna un peu le dos, et Reno lui sourit comme elle le faisait autrefois.

Je suis venue tenir ma promesse, Shin. Désolée de t’avoir fait attendre deux mille ans. (Reno)

Shin secoua doucement la tête, et se prépara avec sa Lame de Pillage.

Prenons-la avec nous. Misa n’est pas une Enfant de Dieu. (Shin)

Shin sourit en parlant.

Elle est notre enfant. (Shin)

Lorsque Reno acquiesça, Shin repoussa le sol de ses pieds.

Elle leva ses mains devant ses yeux, et traça un cercle magique.

Après deux mille ans, Reno était revenue à la vie pour exprimer son amour.

Celui à ses côtés était le Roi des Esprits, son époux.

Sans peur ni hésitation, tous deux défièrent celui qui était responsable de leur tragédie, se tenant juste devant eux.

Afin de retrouver leur enfant bien-aimé, qui leur avait été autrefois enlevé par un dieu, de leurs propres mains.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !