Chapitre 158
====================

Heine esquisse un sourire innocent

« Si tu regardes les humains de trop haut, tu le regretteras onii-san. » (Heine)

Avec ces mots de départ, ils sont partis pour la première rangée de l’auditorium.

« Arnos-kun. » (Eleonor)

Eleonor fait un petit geste de signal et me chuchote

« Hé. Tu as oublié mon conseil ? » (Eleonor)

« Les humains n’ont pas changé en 2000 ans ? » (Arnos)

Elle hoche la tête.

« Alors il n’y a pas de problème. Les humains complotent toujours quelque chose et ils se rendent vite compte que c’est inutile. Ce sera pareil maintenant qu’à l’époque. » (Arnos)

Le visage d’Eleonor devient vide en écoutant mes paroles.

« Quel était ton nom dans ta vie antérieure, Arnos-kun ? » (Eleonor)

« Le même qu’aujourd’hui. » (Arnos)

« Arnos Voldigod ? » (Eleonor)

Lorsque j’ai hoché la tête, Eleonor a incliné la tête comme si elle essayait de se souvenir.

« Il semble que les humains aient complètement oublié mon nom. » (Arnos)

« Peu importe à quel point tu étais célèbre alors, tu devrais quand même faire attention maintenant. » (Eleonor)

Me donnant un avertissement, Eleonor retourne s’asseoir dans les sièges.

« Eleonor. » (Arnos)

Elle se retourne avec un regard interrogatif.

« Quel était ton nom avant ta réincarnation ? » (Arnos)

« Le même que toi, Arnos-kun. Je suis Eleonor depuis longtemps. » (Eleonor)

Je connaissais toutes les personnes importantes d’Azeshion, mais ce nom ne me dit rien. Même en regardant directement son origine, je suis sûr de ne jamais l’avoir rencontrée à l’époque des mythes.

« Je ne pense pas que nous nous soyons déjà rencontrés, je ne te reconnais pas. » (Arnos)

Si elle a sa mémoire de ses vies précédentes, alors il y a une très forte probabilité qu’elle soit née après ma mort. C’était probablement quelque temps après que le roi démon de la tyrannie ait été renommé Avos Dillheavia.

« À plus tard alors. » (Eleonor)

Eleonor se dirige vers Heine et les autres.

« Quand vous êtes-vous rencontrés ? » (Misha)

« Nous nous sommes rencontrés par hasard le jour de notre arrivée à Gairadeite. » (Arnos)

Misha regarde Eleonor assise au premier rang.

« ……… On dirait qu’elle est triste… » (Misha)

« Eleonor ? » (Arnos)

Misha hoche la tête.

« Elle semble très insouciante, cependant. » (Arnos)

« Apparence extérieure. » (Misha)

Je regarde Eleonor, mais je ne vois qu’une personne insouciante avec une expression détendue sur le visage.

« Ça pourrait être autre chose. » (Misha)

« C’est difficile à expliquer ? » (Arnos)

Misha hoche la tête.

« Oublie ça. » (Misha)

« Non. » (Arnos)

Au moins, Eleonor sait ce qu’est le plan de l’Académie et il semble qu’elle ne soit pas d’accord avec cela, sinon il n’y aurait aucune raison pour qu’elle me donne un conseil.

Si c’est le cas, il n’est pas étonnant qu’elle souffre, même avec sa personnalité décontractée.

Les yeux de démon de Misha voient à travers les gens plus que la plupart.

« Je m’en souviendrai. » (Arnos)

Misha cligne des yeux plusieurs fois.

« Arnos est gentil. » (Misha)

« Non. C’est parce que tu as d’excellents yeux de démon. » (Arnos)

Misha secoue la tête.

« À propos d’Eleonor. » (Misha)

« On dirait que je suis envahissant ? » (Arnos)

« Autre chose ? » (Misha)

« Elle semble savoir ce qui s’est passé dans les années après ma mort. Il est possible qu’elle ait une piste sur Avos Dillheavia. » (Arnos)

Misha me regarde pendant que je parle.

« Ce ne peut pas être évité si je finis par l’aider tout en gérant cette intrigue ennuyeuse. » (Arnos)

*Fufufu* Misha rit doucement.

« Arnos aime. » (Misha)

Misha voit à travers moi jusqu’à mon véritable motif.

Yare yare. C’est en fait un peu embarrassant.

« Asseyez-vous ? » (Misha)

« Aah. » (Arnos)

Les places dans l’auditorium sont à peu près divisées en deux et selon le panneau, l’académie des héros est à droite du tableau noir et l’académie du roi démon à gauche du tableau noir.

En se déplaçant vers la gauche, nous nous asseyons au milieu.

En attendant, les étudiants commencent lentement à entrer dans la salle. Après un moment, Misa, Sasha, divers membres de la royauté et membres de mon union de fans entrent également.

Tous les étudiants de l’académie des héros assistent-ils ? Tous les sièges sauf un sont occupés de leur côté.

Tout comme notre école est divisée entre vêtements noirs et blancs, la leur est divisée entre écarlate et bleu indigo.

L’écarlate est réservé à ceux appartenant à Jergakanon et en regardant autour de la salle, il n’y en a pas beaucoup.

On m’a tapé dans le dos avec un doigt juste avant le début du cours.

« Arnos-sama, qu’est-il arrivé à Ray-san ? » demande Misa d’une voix anxieuse.

Oh oui, ce gars n’est pas encore venu.

« Il s’est encore endormi. » (Arnos)

C’est un gars sans honte qui dort pendant le premier jour.

« Eh bien. Ce n’est pas comme s’il tirerait beaucoup du cours de toute façon. Il arrivera plus tard avec un air innocent sur le visage, sans doute. » (Arnos)

« Ahahah… c’est vrai… » (Misa)

La cloche a sonné et, contrairement à notre école, celle-ci émet un son doux.

Menou et un homme au regard sévère, dans la fleur de l’âge, sont entrés dans l’auditorium.

L’homme porte une robe rouge et semble très inflexible. Je suppose qu’il est un professeur de l’académie des héros.

« Asseyez-vous tous. »

L’homme a parlé d’une voix basse et tous les étudiants encore debout se sont immédiatement assis.

« Comme nous vous l’avons dit depuis un moment, l’échange entre les académies commence aujourd’hui. Pour ceux d’entre vous de l’académie du roi démon, je suis Diego Kanon Ijayshka. Je suis le directeur ici à l’académie des héros et je suis aussi le professeur en charge de la classe de sélection Jergakanon. » (Diego)

Le directeur de la classe de sélection. Ils mettent tout en œuvre pour cet échange.

Par son nom, Diego est aussi l’une des réincarnations de Kanon et il n’y a aucun doute qu’il est diplômé de son académie.

Il semble que certains d’entre eux, qui ont étudié ici, enseignent maintenant à la prochaine génération de héros et transmettent leurs enseignements.

En le regardant, je ne vois pas le Kanon d’il y a 2000 ans. Encore une erreur.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !