Chapitre 675: Chapitre 675 (FR)

minuit.

J'entends le bruit de la respiration.

Cabane de mangrove. Le deuxième seigneur démon, Muto, dormait sur un hamac suspendu.

Elenesia l'observait alors qu'elle était allongée sur le lit.

Si vous parvenez à tirer un coup, vous gagnez. Muto doit la libérer, qu'il a prise en otage.

Malgré cela, Muto a choisi de dormir à côté d'Elenesia.

Puisqu’ils sont des otages, il peut être naturel de dire cela. Cependant, il n'a même pas retenu Elenesia et s'est endormi le premier.

Honnêtement, c’était un comportement qu’elle avait du mal à comprendre.

Mais j'y ai vu une opportunité.

Elenesia se réveilla lentement et descendit du lit, essayant de ne faire aucun bruit.

Elle se dirige tranquillement vers le hamac.

Même lorsque je me suis approché suffisamment pour le toucher, Muto n'a montré aucun signe de réveil.

"Ce que tu as dit a toujours été..."

Peu importe ce que je dis, il ne réagit pas du tout. Comme d'habitude, il dormait profondément et confortablement.

Si vous regardez simplement son expression, vous aurez l’illusion qu’il s’agit d’un jeune enfant.

Elenesia leva rapidement sa paume et était sur le point de faire pleuvoir Setsugekka, mais elle s'arrêta.

Si vous utilisez un pouvoir magique, il est possible que vous soyez reconnu à ce moment-là. Même s’il dormait complètement, son adversaire était Muto.

Bien sûr, elle ne pouvait pas le blesser sans utiliser la magie, mais dans un combat avec lui, Elenesia gagnerait si elle portait un seul coup.

Il n'est même pas nécessaire que ce soit une égratignure, il suffit de l'appliquer.

Elenesia serre silencieusement le poing avec sa main tout en tuant son pouvoir magique. Après lui avoir lancé un regard d’excuse, il se décida et baissa rapidement la tête.

"Voulez-vous gagner?"

Les yeux divins d'Elenesia s'écarquillent.

Son poing baissé fendit l'air et heurta le hamac. Il était parti et sa voix venait de derrière lui.

"...Tu ne dormais pas ?"

Alors elle a posé une question.

"Non. Je dormais. Profondément."

Cela dit, Mutou bâille d'un air endormi.

Dès qu'il s'est réveillé, il a esquivé son poing et s'est placé derrière Elenesia en un instant. Je ne suis plus surpris de sa vitesse.

Mais--

"...Je n'ai utilisé aucun pouvoir magique, alors pourquoi...?"

"C'est une intention malveillante."

Elenesia n'ouvrit pas la bouche tout de suite, car elle ne comprenait pas ce que cela signifiait. Sentant sa confusion, expliqua Muto.

"Votre conscience est plus rapide que votre attaque. Je peux dire quand vous avez une intention malveillante d'attaquer."

"Est-ce ainsi...?"

Je ne peux pas dire que cela ne peut pas être fait.

Ceci est différent du monde créé par Elenesia. Ginsui Seikai regorge probablement de choses que nous ignorons. C'est ce qu'elle pensait.

Et si vous pouvez ressentir l’intention malveillante, cela ne sert à rien de tuer le pouvoir magique. En d’autres termes, les attaques surprises sont quasiment inefficaces contre Mutou.

"Continuons, d'accord ?"

«……»

Alors qu'Elenesia restait sans voix, Muto la regardait étrangement.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"...Maintenant que tu es réveillé, ce n'est plus une bataille."

Ensuite, Muto m'a regardé droit dans les yeux.

Pas un esprit combatif ou un esprit combatif.

Quelque chose de plus dédié.

"C'est vrai que je suis fort. Mais tu ne le sauras pas tant que tu n'auras pas essayé."

Elenesia ne répondit pas et le regarda avec des yeux suspicieux.

Malgré autant de pouvoir, Muto semble être sérieux dans ce qu'il dit. Cela devait être difficile à croire pour elle.

"un"

Muto tourna son attention vers la porte.

"Attends une minute."

Tout en disant cela, Mutou se met à marcher.

"Où?"

"Accueillir les invités"

Il ouvre la porte et sort.

Hauts fonds de mangroves. Dans l’obscurité, éclairée par le clair de lune, une silhouette se détache légèrement.

Un, deux, trois, quatre.

Ils n'ont pas caché leurs pouvoirs magiques.

« Deuxième Roi Démon Muto !

Un homme qui s’est avancé a élevé la voix.

"Je suis Dolphin Glow ! Vous souvenez-vous de moi !? Le magicien des flammes du monde des flammes démoniaques qui a été vaincu par vous il y a 200 ans !!"

Répondit Muto en sautant de l'arbre.

"On l'appelait l'enfant prodige du Monde des Flammes Démons. Il maîtrisait toute la magie de ce monde à l'âge de dix-sept ans. Je m'en souviens."

Muto rit.

C'est comme avoir un jouet amusant devant vous.

"Il était fort, alors je l'ai gardé en vie parce que je pensais qu'il avait un brillant avenir."

"Je suis devenu plus fort. Au point que Radias, le Monde des Flammes Démoniaques, est devenu le chef de l'Etat !"

Des flammes s'élèvent du corps du dauphin. Instantanément, la température dans la zone de mangrove a grimpé en flèche.

Une vague de chaleur torride tourbillonne.

L'eau de la rivière s'est évaporée et s'est asséchée en un instant.

"En tant qu'Empereur de la Flamme Démoniaque, je déverserai aujourd'hui la profanation d'il y a 200 ans. S'il vous plaît, soyez présent à tout moment !"

Dolphin lance un appel audacieux.

En entendant cela, Muto sourit comme s'il souriait à un ami.

"J'attendais. Faisons-le."

Lorsque Dolphin s'avance, les trois autres reculent.

Probablement un témoin. C'est comme regarder les deux se battre.

"Je n'ai jamais oublié, même un instant."

dit Dauphin.

"Ce jour humiliant où tu m'as transpercé le cœur en cinq secondes."

Lorsque Dolphin lève la paume, des flammes éclatent et se transforment en tornade.

Des étincelles de feu couvrent le ciel nocturne.

Je vois, être à la tête du Demon Flame World n’est pas seulement pour le plaisir. Juste en libérant une petite quantité d’énergie, la forêt de mangrove est engloutie par les flammes.

Elenesia a réussi à se protéger des étincelles de Setsugekka, mais cela ne durera pas longtemps.

Si le combat entre les deux dure trop longtemps, elle sera engloutie par les flammes. C'était un pouvoir magique inhabituel.

"Peu importe le pouvoir que j'ai acquis, peu importe à quel point je suis devenu le chef du monde des flammes démoniaques, il y avait toujours un trou dans mon cœur. Ce jour-là, j'ai perdu qui j'étais."

Lorsque Dolphin avança sa main droite et la prépara, le pouvoir magique augmenta soudainement.

"Deuxième Seigneur Démon Muto ! Je ne savais pas que vos eaux territoriales étaient inviolables ! Je suis venu aujourd'hui pour retrouver ma dignité !!"

Crachant des flammes, le dauphin se jette de plein fouet sur Mutou. Des flammes démoniaques qui menaçaient de brûler le monde se sont condensées dans sa main droite et ont été tirées sur le deuxième Roi Démon.

Muto tenait son poignard noir droit devant lui et le montrait.

"Gah... !!"

Les racines de Dolphin furent déchirées par les flammes magiques qu'il libéra et il tomba à genoux.

Il serra les dents et essaya de se lever avec ses mains, mais son corps semblait n'avoir aucune force et il se contenta de lécher le sol.

"Trois secondes"

Debout devant le dauphin, Muto leva trois doigts.

"Vous avez gagné deux secondes."

Mutou dit cela d'un ton léger, comme s'il jouait pour voir à quelle vitesse il pourrait le vaincre.

Les dauphins sont certainement devenus plus forts qu’ils ne l’étaient il y a 200 ans.

Cependant, le deuxième seigneur démon Muto était devenu encore plus fort.

« ……ku……………………allez……………… »

Le corps du dauphin, dont les racines étaient arrachées, s'est effondré.

"D-Dauphin-sama!"

Alors que les trois serviteurs tentaient de courir vers lui, Muto tourna son regard vers eux.

"Est-ce que c'est ton tour ensuite?"

D’un seul regard, ils s’arrêtèrent tous les trois dans leur élan.

Ce n'est pas qu'il n'y a pas de loyauté. Cependant, le pouvoir magique écrasant de Muto laissa les serviteurs paralysés et incapables de bouger.

"Si tu ne le fais pas, rentre chez toi."

Comme d'habitude, son ton est doux.

Cependant, les corps des trois serviteurs tremblaient.

"Ils ne voulaient pas se battre."

Une voix calme résonne.

Elenesia, qui a été transférée aux côtés de Dolphin, a recréé ses racines à Setsugekka.

"Je voulais juste sauver mon maître."

Les blessures sont profondes, mais il n'est pas trop tard.

Même avec ses pouvoirs, elle peut à peine le soigner.

"Pourquoi gâcherais-tu ta vie avec une farce ?"

» demanda Elenesia sans hésitation.

"Je ne l'ai pas volé pour faire une farce. C'était le résultat d'une bagarre."

"Il n'y a pas besoin de se battre. Quel est l'intérêt de ce combat ?"

Elenesia a demandé à nouveau tristement.

"Il m'a défié de me battre et j'ai accepté."

Mutou répondit calmement.

Il ne comprend pas du tout la tristesse d'Elenesia.

"Cela aurait pu être évité en s'enfuyant."

"fuyez……?"

Mutou tourna la tête comme s'il ne comprenait pas.

"Si vous pouvez vous enfuir, courez. Se battre, c'est mal. De plus, cela ne sert à rien de se battre pour vous."

"Le sens du combat..."

Il n’y eut aucune objection immédiate, juste un murmure.

Après avoir réfléchi quelques secondes, dit Mutou.

"Je n'y ai jamais réfléchi profondément. J'y penserai la prochaine fois."

Elenesia a une expression suspicieuse sur son visage.

Il n'y a aucun mensonge dans sa voix. Son expression était également sincère lorsqu’il lui faisait face. Cependant, c'était une phrase si vague qu'elle ne correspondait pas à l'accusation d'Elenesia.

Je ne comprends vraiment pas.

Deuxième roi démon Muto. Il n’a aucun sens du bien ou du mal.

C'est ce qu'Elenesia a ressenti lorsqu'elle a vu son dos tourné sur ses talons.