Chapitre 545: Chapitre 545 (FR)

"...Hmm... Le corps de l'épée d'Evans Mana..."

Malgré la perte de son bras gauche, Bobonga a dit calmement.

Sur le toit du train du Roi Démon, les yeux de Rei le transpercèrent brusquement.

"La Sainte Épée d'Hyphoria a été forgée pour chasser le lion de la destruction à Artzenon. Je ne sais pas pourquoi vous, qui n'êtes pas un aristocrate chasseur, en auriez une..."

Bobonga bouge avec désinvolture, ne prêtant aucune attention à l'Evansmana qui lui est lancé.

"--Et tu as réussi à vaincre ton frère !"

Il ouvre la bouche et y dessine un cercle magique.

Des flammes noir-vert débordèrent et rugirent.

« <Flammes désastreuses et chaleur torride――Gah… !! »

Alors que les flammes se libéraient, Ray perça la bouche de Bobonga avec son épée spirituelle.

La magie qui était sur le point d'être éjectée a propagé des flammes explosives sur place, enveloppant tout le corps de Bobonga.

« Et si je ne parviens pas à vaincre Anos ?

Bobonga continue d'être brûlé par sa propre magie, la bouche embrochée par l'épée divine.

Même s’il était incapable de bouger, il affichait un sourire maniaque.

"Tu ne comprends pas que je dois le dire à tout le monde ? Le lion de destruction d'Artzenon ne perdra pas face à quelque chose comme ça... !!"

Des particules noires s'accumulent sur tout le corps de Bobonga.

"Hein...!"

Rei coupe l'épée spirituelle vers le bas.

Il lui a tranché la gorge et lui a déchiré le corps, et au moment où cette lame divine a essayé de couper les racines de Bobonga, du sang noir-vert a jailli.

Lorsqu'il a heurté le train du Roi Démon, il a corrodé l'armure du <Château à engrenages fixes Mako Holy Smoke> en un instant.

C'est très similaire au sang du roi démon.

"Le lion de la destruction révèle sa vraie nature. Faites attention à votre bras droit."

Les paroles de Balzarondo parviennent aux oreilles de Ray.

L'instant suivant, un cercle magique inquiétant fut dessiné sur la surface coupée du bras droit de Bobonga.

Des particules noires s’élèvent du corps de la personne qui l’a ouvert et la plaie se referme rapidement.

"C'est tellement cool d'avoir l'épée sacrée d'un chasseur... !! »

Un étrange bras droit noir s'est développé.

Ses bras, qui étaient environ deux fois plus longs que la normale, émettaient une énorme quantité de pouvoir magique, comme s'ils avaient condensé la destruction, et ils fauchèrent furieusement le corps de Rei sur le côté.

Ray, qui avait écouté les instructions de Balzarondo, dégaina son épée spirituelle et sauta en arrière comme s'il s'y attendait.

Le bras droit à la forme étrange qui traverse le ciel repose sur le toit du véhicule. Le pouvoir de destruction a arraché le toit.

C'est une soute.

Une partie de la rosée de feu possédée par la Demon King Academy s'envole et se disperse dans cet espace aérien.

"<Balle magique désastreuse de répulsion de l'enfer noir>"

Caustria, qui a volé seul depuis la Disaster Turtle juste au cas où, tire d'innombrables balles magiques sur Rei et le Demon King Train.

"Hein...!"

Il le coupe en morceaux avec son épée spirituelle.

A ce moment-là, Bobonga atterrit dans la soute.

Il y avait plusieurs étudiants à l’intérieur qui étaient sur la défensive.

"Es-tu sérieux... ce monstre..."

"...C'est <Magou Holy Smoke Fudogegashiro>...Même si j'ai pratiqué avec l'intention de mourir..."

Même si leurs visages pâlissent, ils affrontent Bobonga. Si l'étrange bras droit le touchait, il ne serait pas étrange qu'il périsse en un instant.

"Espèce de menu fretin. Vous êtes extrêmement pauvre."

Bobonga réduit sans relâche la distance.

"<Invocation Possédée>――"

Au moment où Bobonga entendit la voix, il s'arrêta.

Jusqu'à récemment, il n'y avait que des personnes dotées d'un pouvoir magique nettement inférieur.

Cependant, tout à coup, le pouvoir magique d’une personne a soudainement augmenté.

"――<Dieu de la Fusion>!"

"C'est de toi. Meurs, femme."

Se retournant, Bobonga chargea vers Naya, levant son bras droit noir.

« Kakakaka, visez, visez, si vous ratez, vous mourrez ! »

<Stand of Knowledge> bavarde.

« <Juvénile> ! »

La cible de Naya était la jambe gauche de Bobonga, la plus éloignée de son bras droit. L’espace se tordit et ses jambes furent englouties dans un lourd vortex.

Il ne sera pas écrasé. Cela ne cause même pas le moindre dommage. Cependant, Bobonga trébuche et perd l'équilibre. L’étrange bras droit s’abattit et brisa le mur en morceaux, le détruisant sans pitié.

"Kyaaaa... !!"

Naya parvient à l'esquiver juste à temps, mais les conséquences laissent son corps déchiré en lambeaux.

"Qu'est-ce qu'il y a de mal à te faire trébucher la jambe ? Il n'y aura pas de deuxième fois, ma fille. Tu vas m'écraser !!"

Au moment où Bobonga était sur le point d’avancer après avoir secoué le <Heavy Vortex> de toutes ses forces, la <Blood Gate> est apparue devant lui.

"Qu'est-il arrivé à une porte si faible... !!"

Levant furieusement son étrange bras droit, Bobonga tente de détruire la Porte du Sang. Cependant, la porte s’ouvrit et son poing s’agita en vain.

"J'ai l'habitude de combattre des gens dotés de pouvoirs stupides."

Bobonga fait un pas vers la porte avec trop de force. Au-delà de ça, il y avait Hadès qui avait été transféré. <Blood Gate> a été activé et le corps de Bobonga a été projeté à l'extérieur du Demon Train.

"Je suis parti, Kanon."

Derrière Bobonga, transféré de force vers le ciel, Rei s'approchait, comme s'il avait tout calculé.

"Tu rentres tôt."

"Je ne vais pas te laisser partir... !!"

Bobonga lâche un backfist avec l'élan d'une rotation. Rei la traversa calmement et sortit l'épée spirituelle.

« Aaah… !! »

L'épée spirituelle transperce la racine de Bobonga et le sang noir-vert déborde. La magie du sang fait rage, essayant de corroder la pointe de l'épée. Le mana d'Evans a émis une lumière blanche en le traversant, et les deux combattants ont dispersé des particules blanches et noires.

Ray utilise ses yeux magiques pour scruter l'abîme des racines de Bobonga.

"Vous avez l'air incompréhensible, Hunter Modoki. Est-ce vraiment si étrange que vous ne puissiez pas sceller le sang imparfait du lion avec une épée spirituelle ?"

L'étrange bras droit bouge légèrement.

Bien qu’il soit affaibli par le fait d’avoir été poignardé à la racine, l’effet de l’Épée Divine Spirituelle sur moi est bien plus faible.

"Le lion n'a qu'un seul bras et n'a pas subi d'incubation. Il est plus imparfait que ses frères, mais les caractéristiques du lion de destruction sont donc plus faibles. Pour nous maintenant, cette épée rouillée n'est pas une grande faiblesse !!"

Rei attrapa le bras droit de l'étrange créature noire alors qu'elle basculait avec son épée spirituelle et le repoussa.

"Grrr...!"

"Si ça marche comme ça, c'est suffisant."

Avec l’épée qu’il a rendue, il a balancé l’épée divine spirituelle sur son épaule.

Cependant, Bobonga a soudainement disparu et la lame a tranché la petite poupée à sa place.

"Ne faites pas toute une histoire avec des choses bizarres. Ce n'est pas de la vantardise."

Coastria, flottant dans le ciel, se plaint.

Bobonga flottait à côté de moi.

Ils ont été remplacés à l’aide du <Remplacement par similarité en cas de catastrophe>.

"C'est probablement vrai. Vous n'aimez pas Perfect Forms, donc ça ne devrait pas être grave."

"Cela ne veut pas dire que j'aime mon corps actuel, à moitié cuit."

Les deux lions de la destruction d'Arzenon s'alignèrent, des particules noires s'élevant de leurs corps.

"Pourquoi ne sort-il pas ?"

"N'est-ce pas parce que nous sommes assez ?"

Rei ment avec désinvolture.

» dit Coastria, l'air agacé.

"Naga-sama"

Pendant la bataille en cours, une tortue géante rapprochait le Train du Roi Démon.

Au sommet de la coque se trouve la figure d'un naga en fauteuil roulant.

"Sortez-le."

"Tu es sûr que tu n'en veux pas. Si tu prends des raccourcis, c'est très bien. Je vais récupérer la rosée du feu et l'achever avant qu'Anos n'arrive."

D’innombrables roches éjectées du volcan maléfique se sont rassemblées autour de la tortue sinistrée comme si elles y étaient attirées.

Une flaque noire s'était formée aux pieds de Naga. C'est sa magie. Naga le prit dans sa main et dessina un cercle magique dans les airs.

« <Météorite du volcan maléfique à résonance de bête fantôme> »

Giin, Giin, la tortue calamité Zeva Drone et le volcan maléfique Geldheive résonnent.

Alors que d’innombrables roches volcaniques devenaient noires et vertes, elles commencèrent à tomber d’un seul coup vers le Train du Roi Démon.

" Ne baissez pas l'altitude du navire. Cette magie des météorites devient plus puissante à mesure qu’elle tombe. Concentrez-vous sur le nombre de mouvements et abattez-les rapidement ! »

Balzarondo donne rapidement des instructions.

Ray tire avec le <Sanctuary Light Cannon> et Aeges tire avec le <Dimensional Shock>, abattant les rochers noir-vert qui tombent.

"C'est <Répliquer le miroir magique>...!"

Zesia a créé un miroir magique et a dupliqué le <Sanctuary Light Cannon> de Ray l'un après l'autre.

« Visez bien. »

« Concentrez-vous sur le tir rapide, le feu, le feu ! »

Les filles de la Fan Union ont commencé à tirer des <engrenages manquants fracturés> avec le canon à engrenages du Demon King Train.

Avec son <Evil Eye of Ruin>, Sasha peut voir toute la zone du volcan, écrasant les roches volcaniques en éruption et coupant l'approvisionnement en balles de Naga.

"Si vous faites attention à moi, chasseur Modoki."

Bobonga se faufile à travers la brèche dans la <Météorite du volcan maléfique à résonance de la bête fantôme> et balance son étrange bras droit vers Rei.

Même s'il l'attrape avec son épée divine spirituelle, il est incapable d'enlever les chutes de pierres pendant ce temps.

"<Balle magique désastreuse de répulsion de l'enfer noir>"

Comme si c’était interdit, Coastria a tiré six balles magiques depuis son parapluie rotatif.

Il se reflète encore et encore entre les innombrables <Phantom Beast Resonance Evil Volcanic Meteorite> tombant, augmentant rapidement sa puissance magique et son élan.

Il ne peut pas être abattu avec la magie ordinaire, et c'est rapide.

La <Barrière de fumée blanche du sanctuaire> d'Eleanor pourrait peut-être la bloquer, mais elle visera probablement ce moment et remplacera sa magie par <Remplacement de similarité en cas de catastrophe>.

D’un autre côté, si vous baissez votre altitude pour garder vos distances, vous deviendrez la proie de la <Météorite du volcan maléfique à résonance de la bête fantôme>.

"Ne pouvons-nous pas augmenter le nombre de bombardiers ? Si nous ne lâchons pas la <Disastrous Black Hell Repulsion Magic Bullet>, nous y serons forcés."

Balzarondo a dit à la salle de la tourelle, et le Fan Union a répondu tout en continuant à tirer.

"Puisque Kanacchi et Misa ne sont pas là, c'est la limite."

« La seule façon de s'en débarrasser est d'utiliser la <Furugi Zanzan Wheel> ! »

"Visez plus à droite."

"bien reçu!"

"Non, c'est la gauche ! Non, c'est la droite après tout."

"C'est trop rapide...!"

Petit à petit, le train démoniaque est obligé de descendre.

Cependant, plus il descend, plus la <Météorite du volcan maléfique à résonance de la bête fantôme> devient rapide et plus elle devient puissante.

A ce rythme-là, vous ne pourrez pas l'abattre.

"Oui ! Dans ce cas, c'est à moi de le faire !"

Dans la salle du mauvais œil, Balzarondo saisit l'arc qu'il portait sur son dos.

"Laissez-le à Aeges et Sasha. Ils découvriront que vous êtes dans le train du Roi Démon."

"Eh bien, pour ce Balzarond, s'incliner est une technique maléfique. Parce que cela va à l'encontre de l'ordre du Holy Sword World, il ne l'a jamais montré à l'entraînement, et il n'y a plus une seule personne qui le sache."

Dès que j'ai dit cela, il n'a même montré aucun mouvement préliminaire et tirait déjà une flèche rouge.

Il a pénétré l’armure du Train du Roi Démon et a tiré à travers la <Balle Magique de Répulsion de l’Enfer Noir Désastreuse> à une vitesse imparable à l’œil nu.

La balle magique qui a transpercé le centre a explosé sur place sans se refléter nulle part.

"Ceci... eh bien..."

Au moment où Caustria montra son irritation, les cinq balles magiques restantes furent transpercées par les flèches rouges et explosèrent en même temps.

Attrapées par elle, les chutes de pierres furent également brisées en morceaux.

"...Magie sacrée et flèches... ? Cela n'était pas répertorié dans le numéro supplémentaire..."

"Le voilà."

Au moment où Coastria réfléchissait, une flèche rouge fut lâchée et elle s'envola.

A pleine vitesse, elle y échappe de peu.

"Hors de place"

Poursuivant le Demon King Train alors qu'il se précipite dans l'espace aérien, Coastria jette son dévolu sur la Demon Eye Chamber.

"Je ne sais pas qui c'est, mais tu devrais mourir."

Le pouvoir magique est concentré sur le parasol.

Instantanément, un point au sol brilla et le pouvoir magique du parasol fut dispersé.

Elle a été transpercée par un feu rouge.

Du sang noir-vert coulait sur son épaule.

"……quoi…………?"

"Es-tu hors de propos ? C'est ce que disait la chose semblable à une bête."

Dans la salle du mauvais œil, murmura Balzarondo pour lui-même.

Ce qui a frappé Coastria, c'est la flèche de Balzarond, qu'elle a dû esquiver une fois.

La flèche, qui avait les mêmes propriétés que la <Météorite du volcan maléfique à résonance de la bête fantôme>, s'est accélérée au fur et à mesure qu'elle allait, a traversé le ciel, a traversé les abysses, a fait le tour du monde abyssal, a traversé la terre et a traversé Coastria.

"Même si c'est la fin du monde à Balzarondo, je ne raterai jamais le but."