Chapitre 722: Chapitre 722 (FR)

Après cela, Noah a passé du temps avec Luna.

Depuis qu'il a mangé ce gratin de champignons, Noah a commencé à en apprécier le goût, et Luna cuisinait avec plaisir divers plats.

Comme pour compenser ses repas passés, Noah mangeait tous les plats de Luna, et à chaque fois qu'il le faisait, il était sous le charme.

Luna regarde la situation avec un sourire. Les moments paisibles et agréables continuent.

C'était devenu la routine quotidienne de Noah de parler à Luna chaque fois qu'il prenait son petit-déjeuner, son déjeuner ou son dîner.

Mais cela n'a pas duré longtemps.

"……image?"

Luna, qui mangeait un gratin de champignons, leva les yeux avec surprise.

"Nous quittons Evezeino aujourd'hui."

"……Pourquoi?"

» demande Luna en se penchant en avant.

» dit Noé.

"D'abord tu as dit que je n'avais pas de nom."

Luna hoche la tête.

"C'est en fait un mensonge. Ce n'est pas le nom que mes parents m'ont donné, mais c'est le nom qui m'est venu à l'esprit à ma naissance."

"Vraiment ? Quel est ton nom ?"

Noah secoua silencieusement la tête d'un côté à l'autre.

"Il vaut mieux ne pas savoir. Je suis en voyage pour aider les gens. Je pensais que je réaliserais mon souhait. Cependant, parce que j'ai sauvé ceux que l'Ordre ne voulait pas sauver, j'ai été remarqué par différents mondes."

Elle écoute attentivement, s'inscrivant dans l'histoire de Noah.

"Je suis déjà resté trop longtemps, mais si je reste ici plus longtemps, des étincelles voleront vers Evezeino. Je pourrais finir par impliquer Luna dans une guerre inutile."

"Je ne pense pas."

"Cela ne peut pas arriver. Si quelqu'un est entraîné dans une bataille non désirée, cela ne sert à rien que je voyage."

Quand Noah dit cela, Luna ne pouvait plus le nier.

"Et j'ai trouvé quelque chose à faire."

"Quoi?"

"Ce monde est situé au plus profond et dans les abysses de la mer sacrée de Ginsui. Selon Hermide, il y règne le chaos."

Luna tourna la tête comme si elle ne comprenait pas.

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire?"

"Dans la mer sacrée de Ginsui, l'ordre de tous les mondes coule du bas vers le profond. Toutes sortes d'ordres mondiaux se jettent dans le monde abyssal, et cela se transforme en chaos."

"Je comprends en quelque sorte cela, mais je me demande ce que cela a à voir avec ce que Kage-chan veut faire."

» demande Luna.

"De quel monde et de quels souvenirs viens-je ? Même si j'essaie de chercher, cet océan est trop vaste. Il n'y a aucun indice."

Noé explique.

"Cependant, dans le petit monde situé dans l'abîme le plus profond, la magie et l'ordre de tous les petits mondes se rassemblent. Vous devriez connaître le monde où vit celui qui m'a donné naissance."

"... J'ai entendu un jour mon grand-père... qu'il y a une bulle d'argent au fond de l'abîme, un tourbillon qui engloutit toutes choses dans le monde abyssal, et que si vous essayez de vous en approcher, vous périrez sans laisser de trace..."

"Oui."

C'est pourquoi Noah n'a jamais essayé d'y aller.

"Mais je voulais y aller. Qui suis-je ? Si je pouvais comprendre cela, je pourrais peut-être en savoir plus sur mes envies et mes envies que juste le goût."

Noah avait l'air sérieux, et Luna le regarda directement,

"...Je vois."

J'ai répondu comme si j'avais compris.

"Kage-chan est un enfant fort après tout."

"Vraiment?"

"Ouais. Tu sais... J'ai déjà menti aussi..."

Luna a avoué d'une manière craintive.

Noah ne posa aucune question et attendit silencieusement qu'elle commence à parler.

"Je t'ai parlé de mon rêve."

"Elle deviendra une épouse, aura des enfants et vivra heureuse pour toujours."

Kokuri et Luna hochent la tête.

"Mais, mais... en fait, je ne peux pas faire ça... je ne devrais pas le faire..."

"Je ne peux pas... ? Pourquoi ?"

» demande Noé.

"...Mon ventre est connecté à l'Abîme de l'Envie grâce au pouvoir de la bête mythique appelée le Phénix de la Grossesse. Par conséquent, l'enfant auquel je donne naissance s'incarnera sous la forme du Lion de Destruction d'Artzenon..."

Les mots de Luna respirent la tristesse et la frustration.

"Le Lion de Destruction d'Artzenon est le roi des bêtes mythiques avec un besoin destructeur. On dit que c'est un désastre qui détruira la Mer Sainte de l'Eau d'Argent."

Luna baisse les yeux, retient ses larmes et parle avec les lèvres tremblantes.

"Je ne veux pas donner naissance à un enfant comme ça... qui ne sera béni par personne... alors..."

Une larme coule. dit-elle.

"Mes rêves ne se réaliseront pas..."

Luna essuya les larmes qui semblaient couler sans fin avec les deux mains et tourna le dos à Noah.

"Je-je suis désolé. Cela ne sert à rien de dire quelque chose comme ça, donc je n'allais pas le dire, mais... Kage-chan m'a dit beaucoup de choses, mais j'ai pensé que ce ne serait pas une bonne idée de le cacher..."

Luna fit de son mieux pour sourire tout en réprimant sa tristesse.

"C'est bon. Je suis sûr que tu trouveras un rêve différent."

"Il est encore trop tôt pour abandonner."

Pendant un instant, Luna fut incapable d'ouvrir la bouche.

J'aurais dû abandonner ce rêve car c'était absolument impossible. C'est pour ça que je n'avais pas prévu de parler.

Cependant, au fur et à mesure qu'elle passe du temps avec Noah, quelque chose change en elle petit à petit.

Alors que je le regardais, jeune garçon, se diriger vers l'abîme pour affronter son destin, je me suis souvenu d'un rêve que je pensais avoir abandonné.

Pas seulement cela, dit-il.

"Nous pourrons peut-être séparer le lion de destruction d'Artzenon."

"……comment?"

"Pendant mon séjour ici, j'ai étudié le monde du désastre. Il doit y avoir une épée sacrée qui peut détruire le lion de destruction d'Artzenon."

"Vous voulez dire l'épée divine spirituelle Evansmana ? Mais c'est... le symbole du monde de l'épée sacrée Hyphoria. Les aristocrates chasseurs détestent Evezeino. Je ne pense pas qu'ils coopéreront..."

"Il y a une possibilité."

Noah a sorti la médaille Heinriel du cercle magique.

"Cela m'a été donné par Jane, un noble chasseur que j'ai sauvé une fois. Emportez ceci avec vous et rendez visite au baron Lebrahard. Il vous aidera certainement."

Après avoir regardé la médaille Heinriel qui lui avait été présentée, Luna tourna à nouveau son regard vers Noah.

"...Puis-je le prendre ?"

"Grâce à Luna, j'ai appris à quel point le gratin de champignons est délicieux."

Je suppose que Noah savait ce qu'il disait du fond du cœur. Luna sourit joyeusement.

"C'est la raison pour laquelle j'ai décidé d'aller dans le monde abyssal. Quand j'ai mangé ce gratin de champignons, je suis né dans ce monde pour la première fois."

» Dit-il en regardant Luna directement.

"Luna est ma bienfaitrice. Merci."

Les larmes lui montèrent aux yeux grands ouverts.

Elle atteint le dos de Noah tout en l'essuyant.

"……toi……"

Dit Luna en serrant Noah dans ses bras.

"J'aimerais que tu sois mon enfant..."

"Quelque chose comme ça."

» dit Noah dans la poitrine de Luna.

"Je ne connais pas mes parents. Si j'avais eu une mère, elle m'aurait aimé comme ça."

"Je me sens seul."

"ah"

Noah était clairement d'accord avec les paroles de Luna.

"Rendons-nous un jour. Après avoir atteint nos objectifs communs."

"C'est définitivement une promesse."

Noah hocha la tête et dit.

"Ce n'est jamais différent"

Lentement, à contrecœur, Luna lâcha sa main.

"J'ai une dernière demande."

"Hé."

« Fais-moi un gratin de champignons. »

Quand Noah dit cela, elle sourit largement et hocha la tête.

"J'en ferai beaucoup. Assez pour les emmener dans le monde abyssal."

Luna commence rapidement à préparer le gratin de champignons.

Noah a aidé avec ça, souriant et parlant de manière décousue tout le temps. C'était la dernière fois que Luna et Noah passaient ensemble.