Chapitre 531: Chapitre 531 (FR)

Palais Pablo Hetala. jardin.

Comme le pain est épuisé, la file d’attente s’est arrêtée et il n’y a aucun étudiant en vue. Je pouvais voir ma mère et mon père se préparer pour l'après-midi.

"Eges. Soyez prudent. Quelque chose arrive."

En même temps qu’il envoyait la <Transmission de pensée>, Aeges attrapa la Lance Démon de Sang Rouge Dihid Atem.

"Madame, ne bougez pas là-bas."

Ma mère s'est retournée au son de la voix d'Egesu.

plus tôt que cela,

« <Zanju Kyogen> ! »

dit une voix étrange.

Une lame maudite apparaît sur le corps de ma mère. Mais ça ne fera pas de mal.

La pointe de la lance magique qu’Aeges avait lancée avait disparu.

"La lance du démon de sang rouge, le secret en est un..."

Un trou est fait dans <Zanju Kyogen> et la voix y est avalée.

"＜Collision dimensionnelle＞"

Après avoir bloqué le premier mouvement, Aeges baisse le dos et cherche d'un œil où se trouve la personne qui a ciblé sa mère.

Cependant, je ne ressens aucun pouvoir magique dans ce jardin.

"Est-ce de la magie du monde profond ? C'est une grosse affaire de se cacher de mon mauvais œil. Mais..."

Hadès brandit la lance démoniaque de sang rouge.

Un éclair de lance rouge est apparu dans un espace vide.

"Je ne peux pas cacher ma présence !"

Le deuxième secret, <Dimensional Flash>, Aeges traverse la présence qu'il détecte. Même si sa magie avait été supprimée, il évita de peu un coup direct de la lance magique.

Ce qui a été révélé était une poupée portant une armure et une épée.

Ce qui a été coupé en morceaux, c’est la magie de la <transformation>. Même s’il a été détecté, le karma qui a caché la présence est-il dû à la <Possession Parallèle de Pensée> ?

Si c'est le cas...

"La poupée n'en est pas une"

"Compris!"

Aeges recule d'un bond et se place devant la cafétéria des achats comme pour protéger sa mère.

Au moment où la pointe de Dihid Atem a disparu, une énorme quantité de sang a débordé du corps d'Aeges.

"Le secret de la Lance du Démon de Sang Rouge est ici—<Blood Gate>."

Quatre immenses portes sont apparues au nord, au sud, à l'est et à l'ouest pour protéger la cafétéria des achats.

"Religieuse!"

Hadès pousse la poupée blindée devant lui. S’il s’agissait d’une poupée magique du monde de la Milice, elle l’aurait embrochée d’un seul coup, mais celui-là a fait tomber la lance trois fois.

"C'est quelque chose que le style de poupée fait."

Pour la quatrième fois, la tête de la poupée a été percée par la pointe qui dépassait de derrière, transcendant le temps et l'espace.

En un instant, Aeges vola sur le côté.

Son bras est déchiré par un couteau invisible et du sang en coule.

Comme prévu, il existe d'autres poupées blindées qui sont invisibles grâce à <transparent>.

Le <Protéen> du monde de la poussière et la <Possession parallèle de pensée> du monde de la pensée.

Plusieurs mondes sont-ils impliqués dans cette attaque ?

Ou veut-il juste que je pense qu'il utilise la magie que je viens de voir ?

Misha, Ray et les autres sont dans le deuxième auditorium profond.

Puisqu’on lui avait dit d’attendre, s’il tentait de sortir de force, cela ne ferait qu’accroître ses soupçons.

Si je quitte l'audience, j'aurai aussi des ennuis.

J'aimerais qu'Aeges les vaincre, mais le nombre et la puissance des ennemis sont inconnus. Le moment venu, nous n’avons d’autre choix que d’intervenir.

"<Bruine de sang>"

Aeges balance son bras coupé et une bruine de sang tombe sur le jardin.

Le sang adhérait progressivement à la poupée blindée transparente, révélant ses contours.

16 personnes au total. Est-ce la limite de la pensée parallèle ? Ou peut-être qu'il y a une embuscade.

"＜Flash Dimensionnel＞"

Les poupées blindées chassent le Crimson Spear Flash.

Considérant qu’il s’agit d’une poupée magique sans racines, elle est assez solide.

"Laisse-moi t'aider aussi."

Tout en combattant avec la poupée blindée, Aeges a couru en avant et a mis sa main dans la peinture d'un bébé tigre qui se trouvait à l'intérieur de la Porte du Sang.

"Religieuse!"

Hadès jette furieusement le petit tigre qu'il a attrapé.

``...Je suis désolé de voir ma maîtresse comme ça...! ! »

En criant, le bébé tigre Meytilen brandit la <Griffe d'Argent de Destruction>.

Cela ne peut être évité.

La cause et l'effet ont pris le contrôle, et les poupées blindées ont été forcées d'accepter le résultat d'être coupées en morceaux.

À ce moment-là, Aeges perce un trou dans la <poussée dimensionnelle> comme pour l'achever et envoie les 16 poupées blindées voler au-delà du temps et de l'espace.

Ensuite, une immense ombre recouvrit le corps d’Aeges.

Quand j’ai rapidement regardé par-dessus ma tête, j’ai vu un énorme marteau de fer de pensée se lever.

La grande magie profonde du monde de la pensée de Reinie Elyon, <Gouha Demonic Mind Crushing Great Iron Hammer>, brise la gigantesque Porte du Sang.

Les quatre <Portes du Monde Sanglant> se brisèrent en morceaux, produisant un bruit écrasant.

Bien qu'il présente un puissant pouvoir contre la magie et la magie, il ne cause pas beaucoup de dégâts à quoi que ce soit d'autre.

Ma mère était indemne, protégée par les flammes qui sortaient du four EX.

Une balle magique noir-vert y a volé.

"Sasen"

Aeges, qui se trouvait sur le chemin, a utilisé le tableau de Meytilen comme bouclier contre la balle magique.

! »

Le petit tigre a crié comme s'il prenait en charge les dégâts causés au tableau.

La balle magique a été écrasée jusqu'à la limite, puis a rebondi de l'autre côté avec une grande force.

Il s'agit de la <Balle magique de répulsion de l'enfer noir de Calamity> de Coastria.

"<Nom du mot sacré du vœu de prière>"

Au même moment où un verset sacré résonnait de nulle part, la balle magique doublait de taille.

La raison pour laquelle l’augmentation de puissance pendant la réflexion est plus grande que dans l’auditorium profond est que le pouvoir du dieu qui contrôle la réflexion et les balles magiques a été augmenté par l’actuel <Nom du mot du sceau de prière>.

De plus, la <Calamity Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet> qui a rebondi s'est soudainement arrêtée dans un espace vide et a commencé à être écrasée.

Il y a peut-être une barrière cachée par <Protean>. Si cela se reflète à nouveau, la solution miracle deviendra incroyablement puissante.

Comme si le <Grand Marteau de Fer Écrasant Gouhama Nen> était lentement soulevé, il réapparut au-dessus de ma tête.

Attaque simultanée avec une balle magique et un gros marteau en fer.

Aeges a pris une décision immédiate.

Il jeta le cadre photo qu'il avait à la main sur le « Gohama Nen Crushing Great Iron Hammer ».

« Faites ressortir la galerie ! »

Un bâtiment apparaît à l’intérieur du cadre.

Il s'agit d'une galerie construite grâce au pouvoir de Meytilen, qui a reçu l'ordre de construire un château.

"Religieuse!"

Aeges a fait voler la pointe de Dihid Atem dans la galerie et l'a soutenu.

Avec un bruit sourd, le grand maillet de fer a brisé la tour d'art en morceaux tout en détruisant le mur extérieur.

Mais d’une manière ou d’une autre, ça s’est arrêté.

Pendant ce temps, la <Calamity Black Hell Repulsion Magic Bullet> réfléchie a atteint une taille gigantesque et a dépassé Aeges à une vitesse imparable.

L'astuce de Dihid Atem disparaît.

Immédiatement après, une énorme quantité de sang a débordé du corps d'Aeges.

"Le secret de la lance du démon de sang rouge est ici..."

Une porte apparaît en direction de la balle magique.

"＜Porte du Sang＞"

La <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet>, qui se reflète si elle est bloquée, n'est pas compatible avec la <Bekkai Gate>, qui l'envoie au-delà du temps et de l'espace. S'il n'entre pas en collision, il ne pourra en aucun cas se refléter.

La balle magique rugit et se précipita en avant, passant par la <Porte du Sang>.

À ce moment-là, Aeges regarda le mauvais œil.

Je ne peux pas tirer de balles magiques. La balle magique Calamity Black Hell Repulsion a traversé la porte du sang et s’est retrouvée juste devant ma mère.

"Tch... !!"

Aeges a disparu, et l’instant suivant, il recevait la <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet>.

Il n'est pas possible de voler au milieu d'un champ magique perturbé en utilisant <Transfer>. Par conséquent, il a percé la lance du démon de sang rouge dans sa poitrine et a envoyé son corps, y compris la pointe, vers la <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet>.

"Nu...nuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa...!"

Poussé dans la <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet>, le corps entier d'Aeges est déchiré. Convertissant le sang débordant en pouvoir magique, il concentra son anti-magie.

Juste après...

"Hein... ça...?"

L’abdomen d’Aeges a été transpercé par une épée d’ombre qui sortait de la <Disaster Abyss Black Hell Repulsion Magic Bullet>.

C'est Venusdonoa, l'épée de l'extermination.

Parce qu'elle a détruit la logique de <Blood World Gate>, la balle magique a traversé la porte.

"Éjessu…!"

La voix de papa résonne dans la cafétéria des achats.

Il tenait l’épée Manrai.

"Je m'en fiche, fais-le maintenant... pouah... !!"

Le sang déborde de la bouche d'Hadès.

L’épée de destruction fut enfoncée encore plus profondément dans l’estomac d’Aeges.

Alors qu’elle était sur le point de pénétrer dans mon corps et de s’approcher de ma mère, la <Balle Magique de Répulsion de l’Enfer Noir de Disaster Abyss> a commencé à émettre un son étrange.

"Capitaine !! Votre femme... !!"

"Oh, oh ! Isabelle !!"

En un instant, la « Balle Magique de Répulsion de l'Enfer Noir des Abysses de la Calamité » a explosé et une explosion flashy a englouti le jardin.

Poussée par lui, l'épée de destruction transperce l'abdomen d'Aeges.

Au moment où Hadès essaya de le poursuivre, en utilisant le pouvoir de la lance démoniaque de sang rouge, son œil unique aperçut Venusdonoa trempée de sang.

Goutte, goutte, des gouttes rouges tachent le sol.

"--Est-ce une étrange épée magique, ou est-ce magique ?"

Une voix masculine retentit.

Ce n'est pas celui de mon père ou d'Eges.

C'est la première fois que j'entends cette voix.

« Quand Pablo Hetara est-il devenu si controversé ?

Un jeune homme se tient là.

Ses cheveux sont coupés en maille blanche et son uniforme scolaire porte un emblème d'école de poupée.

Même si sa main droite était transpercée par l’épée de l’ombre, il agrippa fermement le bord de la lame et la maintint en place.

L'instant suivant, un fil rouge mélangé à de la poudre d'or s'étendit soudain de la paume du jeune homme et s'enroula autour de l'épée.

Pour une raison quelconque, l’épée magique qui essayait toujours de bouger se tut.

"C'est une magie que je n'ai jamais vue auparavant. Je ne sais pas qui c'est, mais c'est incroyable que ça se déchaîne avec Pablo. Si ça continue comme ça, tu transformeras mon monde en ennemi."

» dit le jeune homme avec force.

En un instant, l'épée de l'ombre disparut soudainement comme si son pouvoir magique avait cessé, et un fil rouge tomba au sol. Lorsque le jeune homme leva la main, le fil revint dans son corps.

Le silence tomba sur les lieux pendant plusieurs secondes.

Père resta immobile, tenant Manraiken dans sa main et protégeant Mère.

Aeges se méfiait du jeune homme qui apparaissait soudainement et ses yeux maléfiques étaient concentrés sur son environnement.

"On dirait qu'il s'est enfui."

Maman lève les yeux et se lève lentement.

Puis, comme si j'avais enfin repris mes esprits, je me suis approché du jeune homme aux cheveux coupés au carré.

"Ah, euh..."

Le jeune homme se tourne vers sa mère.

"Es-tu blessé ?"

"Oui. Merci."

Le jeune homme rit comme un enfant.

"C'est une bonne chose."

"Ah, mais tu peux soigner tes blessures... Eks-chan."

Mère dit au corps de flamme Exx qui essayait de se protéger.

"Je ne veux pas guérir."

"s'il te plaît"

Sa mère courut vers le jeune homme et lui prit doucement la main.

Mes oreilles bourdonnaient.

La mère et le jeune homme se rayonnent un pouvoir magique, comme s'ils résonnaient l'un avec l'autre.

Il retira aussitôt sa main.

"Ah... euh..."

Ma mère, qui n'a pas d'œil démoniaque, ne voit pas la résonance actuelle.

Je suppose qu'il pensait qu'on le secouait.

"...Non, c'est... je suis désolé..."

Tout en disant cela, il continuait de fixer le visage de sa mère.

"Il n'y a pas lieu de s'inquiéter. Ce corps est fort."

Après avoir dit cela, j’ai rapidement tourné les talons.

"Attends. Euh, quel est ton nom...?"

"On se verra un jour. C'est un peu précipité. Au revoir."

Tournant rapidement les talons, le jeune homme aux cheveux coupés s'éloigna.