Chapitre 331
====================

De retour dans le champ de fleurs de larmes.

Alors que je m’étais allongé sur le sol pour me cacher parmi les longues étendues de fleurs, je gardais une vue d’ensemble sur le champ.

Dans mon champ de vision se trouvait Reno. Elle avait magiquement créé une boule d’eau, qu’elle utilisait pour arroser doucement ses fleurs d’affection.

Les fleurs de larmes poussaient rapidement et semaient de nouvelles graines à nouveau.

Le nombre de fleurs avait augmenté, mais la moitié de cet endroit était encore vide.

Je partageais cette vue avec Lay, Misha et les autres, qui étaient à l’intérieur d’Enyunien.

Reno portait un enfant mi-esprit, mi-démon dans son corps.

Et bientôt, quelque chose allait se produire.

C’était le sentiment que j’avais.

Reno-sama. (Enyunien)

Une voix rauque résonna. Elle appartenait à Enyunien, mais venait de loin.

Depuis la porte ouverte du jardin de fleurs, par laquelle elle pouvait l’entendre.

Reno-sama, j’ai peur que mes Yeux Magiques ne puissent pas vous atteindre dans le jardin. Veuillez ne pas vous fatiguer trop. (Enyunien)

Je vais bien. De plus, souviens-toi que je suis le seul esprit capable d’arroser ces fleurs. Si elles se fanaient, je suis sûr que Shin serait triste quand il reviendra. (Reno)

Hmm. Alors pourquoi ne pas laisser les artistes itinérants s’en occuper ? (Enyunien)

Parce qu’Anosh et les autres pourraient partir à tout moment aussi. Quoi que je puisse faire, je dois le faire moi-même. De plus, je suis remplie d’amour aujourd’hui à tel point que je ne sais pas quoi en faire, alors je pensais que ce serait dommage de le gaspiller. (Reno)

Après avoir fini d’arroser les fleurs de larmes, elle regarda joyeusement le jardin de fleurs.

Es-tu vraiment d’accord avec ça ? demanda Enyunien à Reno, comme s’il avait changé d’avis.

Avec quoi ? (Reno)

La légende de la Grande Mère Esprit Reno stipule que tu es la mère de tous les esprits. Peu importe le moment ou l’endroit, tu es la mère de tous les esprits, de loin et uniquement des esprits. (Enyunien)

D’une voix douce, Enyunien força ses mots.

Mais l’enfant que tu portes est mi-démon. Si tu le mets au monde, tu iras à l’encontre de ta propre légende. Et tu disparaîtras. En es-tu consciente ? (Enyunien)

Oui, je le suis. répondit Reno, avec un sourire indifférent.

Comme si cela ne représentait rien.

Tu vois, je comprends enfin ce dont parlait Mamie. (Reno)

Le Grand Arbre d’Enyunien murmura.

Tu fais référence à l’Arbre des Grandes Guerres, Migelonov ? (Enyunien)

Ah, c’est ça. Tu n’as jamais rencontré Mamie, n’est-ce pas ? Eh bien, tu vois, elle disait que c’était le destin de tous les esprits. Et elle m’a demandé si je choisirais de préserver mes propres rumeurs et légendes en tant qu’esprit, ou si je déciderais d’aller à leur encontre pour protéger ce qui m’est cher. (Reno)

Reno posa doucement ses doigts sur son abdomen, comme pour le chérir.

Je suis la Grande Mère Esprit Reno. Je n’ai jamais remis en question mon rôle, et tous les esprits du monde sont mes précieux enfants. Mais ensuite, j’ai rencontré quelqu’un. Quelqu’un qui m’a fait sentir comme la simple Reno d’avant. (Reno)

Je pouvais voir une détermination inébranlable dans son regard doux.

Je le mettrai au monde, quoi qu’il arrive. Parce que c’est le bébé que Shin m’a donné, et je crois que c’est l’amour qu’il voulait, peu importe ce qu’il a dû abandonner. (Reno)

Était-il préférable de ne pas lui dire ? (Enyunien)

Reno sourit avec une pointe de tristesse.

S’il savait, je pense qu’il m’aurait dit de ne pas le faire naître. Parce qu’il est toujours convaincu qu’il ne peut pas aimer, et que ce ne sera qu’un rêve inaccessible. Mais j’aurais décidé de le faire naître quand même, donc rien n’aurait changé. (Reno)

Même ainsi, il serait resté à tes côtés jusqu’au jour de la naissance, j’en suis sûre. (Enyunien)

Après être resté silencieux pendant un moment, Reno murmura un faible Oui.

Mais je ne voulais pas le retenir. Je suis sa femme maintenant. La femme du bras droit du Roi-Démon. (Reno)

Enyunien acquiesça en grognant.

J’ai été tellement égoïste avec Shin. Maintenant, c’est mon tour de le chérir. Je veux faire de mon mieux pour lui. (Reno)

Elle n’avait alors plus que six mois et dix jours à vivre.

Il y avait en effet peu que Reno pouvait faire pour Shin pendant cette période.

Shin se réincarnera en fidèle serviteur du Roi-Démon, puis il essaiera de combler le vide en lui. Je voulais l’accompagner pour qu’il aille directement de mon côté sans se retourner. D’ailleurs, Reno poursuivit.

Si Shin était encore à mes côtés au moment où je disparaîtrai, je finirais peut-être par pleurer. Et je ne veux vraiment pas verser de larmes de tristesse. Je veux que Shin se souvienne de moi en souriant. déclara Reno avec un regard radieux, comme pour dire qu’elle n’avait aucun regret.

Lorsque le Roi des Esprits apprendra ta disparition deux mille ans plus tard, il sera peut-être attristé (Enyunien).

Eh bien, peut-être. Et cela peut sembler un peu méchant de ma part de le dire, mais j’espère qu’il le sera. (Reno)

Enyunien répondit confus.

Tu espères qu’il sera triste ? (Enyunien)

Reno ricana en réponse.

Shin devrait pleurer une fois qu’il réalisera à quel point mon amour pour lui était grand. Et il devrait pleurer énormément. Alors il comprendra. Je suis sûre qu’il comprendra. Il réalisera qu’il m’aimait. Qu’il m’aimait beaucoup. Et il obtiendra enfin ce qu’il voulait. (Reno)

Reno essayait probablement de tenir sa promesse d’apprendre à Shin l’amour jusqu’au tout dernier moment.

Ce n’est peut-être pas une idée très intelligente, mais je ne pense pas avoir d’autres options. (Reno)

Reno s’accroupit et tendit doucement le canif en fer qu’elle avait placé dans le jardin de fleurs.

Parce que je suis amoureuse de lui. Et je veux qu’il m’aime en retour. (Reno)

Reno utilisa cela pour recommencer à arroser les fleurs de larme.

Je dois risquer ma vie si je veux faire tourner cet homme asocial vers moi. (Reno)

Reno sourit.

Ce n’était ni pour faire bonne figure, ni par mélancolie.

Ça ira. Parce que je porte l’amour que Shin a laissé dans mon ventre. Puisqu’un tel miracle s’est déjà produit, je suis sûre que je peux réaliser son vœu. déclara Reno avec un regard radieux et une détermination ferme.

Je n’aurai aucun regret. Après tout, c’est le destin de tous les esprits. D’ailleurs, je suis tombée amoureuse. Au péril de ma vie, cela va sans dire. (Reno)

Si tu dis ça, Reno-sama, alors je n’ai plus de mo… (Enyunien)

La porte se ferma avec fracas, et la voix d’Enyunien s’éteignit.

Un vent tiède soufflait.

Et l’air semblait déconcertant.

Enyunien ? appela Reno avec un regard interrogatif.

Au moment suivant, une voix retentit.

L’Épée qui tue les dieux t’a offert l’amour, dis-tu ? Haha ! Vous, les gens, dites des choses les plus stupides. Tellement stupides que c’est l’incarnation même du comique. (???)

Une voix arrogante et prétentieuse fit trembler la fleur de larme.

Et c’était une voix que je reconnaissais.

C’est là où tu te trompes, Grand Esprit Mère Reno. Permets-moi de te transmettre une sagesse, ignorante que tu es. (???)

La tête d’Eldmeds flottait devant les yeux de Reno.

C’était le Père Céleste Nosgalia, qui dégageait une magie faible.

Il n’y a pas d’amour dans l’Épée qui TUE Dieu. Tout ce qu’elle a, c’est un désir pathétique pour un cœur, alors qu’elle prétend en posséder un. Cette épée démoniaque ne fait que prétendre être gentille, et triste, alors qu’en réalité, ce n’est pas le cas. (Nosgalia)

Tu as tort ! Tu ne sais rien de Shin ! Tu ne l’as même pas vu en action ! (Reno)

Sans réagir à l’indignation de Reno, il poursuivit.

Alors, comment crois-tu que Shin Reglia est venu à t’aimer ? Il n’y a qu’une seule réponse possible. (Nosgalia)

De sa voix forte, comme s’il apportait un oracle, il proclama.

C’était par le miracle d’un dieu. (Nosgalia)

Reno fixa Nosgalia, la garde levée.

En serrant les dents, elle demanda.

Que veux-tu dire ? (Reno)

J’ai dit à l’Épée qui TUE Dieu que je lui accorderais de l’amour. Il a peut-être voulu empêcher ma tentative, mais la parole d’un dieu est absolue. Ainsi, j’ai réussi à remplir la source vide de Shin Reglia. (Nosgalia)

Nosgalia dit aussi quelque chose de plus à l’époque.

C’était Élever l’Enfant de Dieu, né du Grand Esprit Reno. Détruire le Roi Démon, et apporter l’ordre dans ce monde.

Ce n’est pas l’amour qui fait des miracles. C’est toujours l’œuvre d’un dieu. (Nosgalia)

Cela ne peut pas être (Reno)

La parole d’un dieu est la vérité. L’amour que l’Épée qui TUE Dieu désirait, le désir de la Grande Esprit Mère Reno d’être elle-même, et même la progéniture miraculeuse que tu portes en toi, tout cela est conforme à l’ordre du Père Céleste. dit Nosgalia d’une voix majestueuse.

Ce que tu portes en toi n’est pas l’enfant de Shin Reglia. J’ai utilisé son corps comme médium pour planter la graine de l’Enfant de Dieu, qui détruira le Roi Démon. (Nosgalia)

Il traça un cercle magique, et un bras blanc fait de magie en émergea.

Il tenait un livre vert, l’un des Fées du Livre, Lilan. Il portait l’inscription Volume 1800.

Une nouvelle page y a été ajoutée récemment. Regarde attentivement. (Nosgalia)

Le livre s’ouvrit par magie.

Ce qu’il montrait, c’était une page décrivant le Roi Démon de la Tyrannie, Avos Dilhevia.

Le Roi Démon de la Tyrannie ? Un esprit..? (Reno)

Reno fixa cette page avec une expression grave.

Elle a dû réaliser instantanément que cela annonçait une catastrophe terrible.

J’ai préparé le terrain. Tes Yeux Spirituels devraient maintenant voir clairement que la rumeur et la légende constituant le bébé en toi concernent Avos Dilhevia. (Nosgalia)

Reno concentra ses yeux ambrés.

Puis, une expression d’incrédulité apparut sur son visage.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !