Chapitre 643: Chapitre 643 (FR)

Une atmosphère étrange régnait sur les lieux.

À l’exception de Balzarond, les cinq Saints Seigneurs avaient des expressions sur leurs visages comme s’ils ne pouvaient pas comprendre les paroles du Saint Roi qui venait d’être prononcées.

Même le Dieu Bienheureux Aife ne pouvait cacher sa surprise.

Pendant ce temps, le Saint Roi Lebrahard commença à parler doucement.

"Une fois, j'ai perdu le corps d'épée d'Evansmana. Et je n'ai jamais révélé la raison à personne. Même si c'était contraire à la loi, je pensais que c'était la bonne chose à faire. Mes partisans étaient également d'accord avec moi."

Bien qu’encore confus, les Cinq Saints ont écouté les paroles du chef de l’Etat.

"Bien sûr, il y a eu ceux qui nous ont réfuté. Ils ont tué tous mes anciens membres de l'équipe Lebrahard et mes partisans en représailles aux dégâts causés à Evans Mana."

C'est ce qu'Eife avait dit auparavant.

Beaucoup de gens voulaient la peine capitale pour le gang criminel, mais Lebrahard leur a fait des remontrances. Il a changé et a commencé à croire dans la loi comme justice.

Cependant, une question se pose ici.

Si les soupçons de Barzarondo étaient vrais, Lebrahard aurait dû littéralement se transformer en une autre personne à ce stade.

"Ce n'est pas vrai."

Les yeux d'Eife s'écarquillent légèrement aux paroles de Lebrahard.

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"J'ai tué mes partisans, l'escouade Lebrahard, de mes propres mains."

Le silence règne dans cet endroit.

Un sentiment de tension suffocante pesait lourdement sur toutes les personnes présentes.

Un seul, Balzarondo, éleva la voix comme s'il expirait.

« Tu as tué mon frère Lebrahard et pris sa place, tu fais semblant ? »

"...Un faux ? Dans un sens, c'est peut-être le cas."

Rei a un air d'inconfort sur le visage.

"Lebrahard. Pourquoi as-tu fait quelque chose comme ça ?"

» demande doucement Eife.

"...Mes partisans ont dit que je devrais tout avouer moi-même sur Evans Mana..."

Avec une expression triste sur le visage, Lebrahard a prononcé les mots.

"C'est contre leur conscience. J'ai essayé de les persuader, mais ils n'ont pas pu se mettre d'accord et la querelle a continué. Un jour, ils m'ont dit qu'ils révéleraient tout aux gens, ou qu'ils me le diraient eux-mêmes."

Lebrahard laisse échapper un petit soupir.

"Quand je me suis réveillé, j'avais une épée sacrée tachée de sang dans la main et leurs cadavres étaient à côté de moi."

« Pensez-vous que c’était une justice que nous devions protéger, même si nous devions tuer notre propre peuple ?

» demanda Eife avec un air triste sur le visage.

"Une telle justice n'existe pas."

"Alors pourquoi?"

Il y eut un moment de silence, puis le Saint Roi répondit.

"...Je ne sais pas. Je ne me souviens pas. À propos de cette nuit-là. Je suis devenu dérangé, j'ai perdu mon sens de la justice, j'ai été gouverné par mes propres désirs et je les ai tués. C'est tout ce que je peux penser."

» dit Lebrahard d'un ton indifférent.

"Je pensais que si j'avouais cela, le monde de l'Épée Sainte serait terminé. Le Roi Sacré, qui était censé me montrer le bon chemin, a tué son propre serviteur par égoïsme. C'est pourquoi je l'ai caché tout ce temps."

Lebrahard baisse les yeux.

"Je ne savais même pas que c'était une erreur que je n'aurais jamais dû commettre."

Après lui avoir dit de se punir, le Saint Roi regarda lentement Balzarond.

"Au lieu de cacher le meurtre de son serviteur, j'ai essayé d'être le parfait saint roi. Je pensais que je devais faire respecter la loi. Je pensais que c'était la seule justice qui me restait. Mais je suppose que c'était simplement parce que je voulais fermer les yeux sur mes erreurs passées."

Tant qu’il respectait la loi, il n’était pas nécessaire de cacher ce qui était arrivé à Evansmana.

Il n’était pas non plus nécessaire de tuer le serviteur.

"Même si je me sentais mal à l'aise avec le chemin que je devais emprunter, j'ai continué à détourner le regard. Puis, un jour, j'ai réalisé que je n'étais plus capable de dégainer l'épée spirituelle. C'était sans aucun doute la preuve que j'étais sur le mauvais chemin."

Lebrahard touche à nouveau la poignée de l'épée spirituelle.

"Cependant, il n'y avait pas de retour en arrière. Un homme qui se trompe une fois se trompera encore et encore. Balzarondo, une fois brisée l'épée de la justice, elle ne reviendra jamais à sa forme originale. Cela aurait été mieux s'il était vraiment un faux ?"

» dit Lebrahard avec un air résigné et un regard lointain dans les yeux.

"Le saint roi de ce monde a entrepris son voyage avec la justice à l'esprit."

Le Saint Roi tourne son regard vers Eife.

"Seigneur, tu as toujours eu des doutes sur moi."

"……Ouais"

"Je suppose que c'est mon erreur qui a fait que cela se produise. Et pourtant, je ne pouvais pas l'arrêter."

"C'est un mensonge. Tu aurais dû tout avouer et abdiquer."

Balzarondo poursuit.

"Bien sûr, c'est la bonne voie pour moi. Pourtant, ce n'est pas nécessairement le cas pour Hyphoria."

Balzarondo avait l'air méfiant, comme s'il ne comprenait pas.

« Parlez-vous de quoi faire avec le prochain Saint Roi ?

Lorsque Ray a demandé, Lebrahard a hoché la tête en silence.

"Je n'ai pas les qualifications pour être le Saint Roi, donc je ne peux pas choisir le prochain Saint Roi."

Nous ne pouvons pas nous permettre de créer une situation dans laquelle le chef de l’État serait absent de cette mer sacrée de Ginsui.

Pour que Lebrahard abdique, il doit décider du prochain Saint Roi. Et les intentions du Saint Roi actuel ont une grande influence là-dessus.

Il n’y avait probablement pas d’autre moyen. Le chef du monde de l'épée sacrée, Hyphoria, ne s'est jamais trompé.

Cette vérité était la fragilité d'Hyphoria.

"Il n'y a qu'une seule façon de remettre Hyphoria sur le bon chemin."

« Proposez-vous une bataille pour la succession du Saint Roi ?

Lebrahard hocha clairement la tête.

"Je devais être considéré comme un faux roi. Seul celui qui peut le faire est qualifié pour choisir le prochain Saint Roi."

Lebrahard regarda Balzarondo.

"Vos yeux sont corrects. La personne que vous avez choisie mènera cette Hyphoria dans la bonne direction. Avec cela, je peux enfin sortir de ce mauvais chemin."

"... Êtes-vous en train de dire que vous attendiez que quelqu'un apparaisse et révèle que vous n'êtes pas digne d'être le Saint Roi ?"

"Vous avez pu voir magistralement que le Saint Roi actuel ne pourrait pas échapper à l'Épée Divine Spirituelle."

« N'êtes-vous pas le voleur qui essayait de s'emparer d'Hyphoria à la place du Saint Roi Lebrahard ?

Après avoir regardé Balzarond avec des yeux tristes pendant un moment, dit le Saint Roi.

"ce n'est pas le cas"

"Je te l'ai dit ! Si tu penses que je fais fausse route, je veux que tu pointes ton arc vers moi. Alors je m'arrêterai certainement et je regarderai le chemin que j'ai emprunté. Il n'y a aucune chance que ce frère rompe son serment !!"

"Balza Rondo"

Le Saint Roi regarde directement son jeune frère.

Ensuite, j’ai sorti l’épée du Saint-Sacrement Eldrum Ex.

"Si je devais prendre la place du Saint Roi, je ne pourrais pas échapper à la lourde punition. Dans ce cas, il ne serait pas surprenant que je mette fin à mes jours ici et maintenant. Et si je suis votre grand frère, je dois assumer la responsabilité de ma mauvaise voie."

Il tenait l'épée sacrée à l'envers et la pointait sur lui-même.

"De toute façon, c'est la fin. Tu comprends, n'est-ce pas ?"

"Père!!"

"Votre Majesté!!"

Flairdor et Garnzest élèvent la voix et émettent un pouvoir magique.

mais--

"Ne t'arrête pas !!"

Balzarond pointa son arc sur Flaador et Garnzest, qui étaient sur le point de sauter.

Au même moment, Rei sortit l'épée spirituelle et plaça la lame contre le cou d'Eife.

"Ne laissez personne bouger."

En disant cela, je garde les Cinq Saints et le Saint Seigneur sous contrôle.

"Ce n'est pas mon frère. Il ne peut pas être mon frère. Il ne peut pas se faire du mal. S'il reste silencieux, il montrera ses jambes."

Lebrahard sourit soudain.

C'est comme s'il n'y avait plus de quoi s'inquiéter à Hyphoria à partir de maintenant.

Sans hésitation, l'épée sacrée a transpercé le corps de Lebrahard et a touché ses racines - à ce moment-là, une épée pâle a éclaté.

La lame Heavenly Fang Blade de Ray a coupé l'épée sacrée au dernier moment possible. S'il s'était enfoncé quelques millimètres plus profondément dans la racine, Lebrahard aurait péri.

Lebrahard tomba à genoux de déception et releva légèrement la tête.

"Je comprends. Vous n'avez pas tué les serviteurs."

C'est ce que Ray a dit.

"Comment dit-on…?"

Lebrahard était incapable de prononcer d'autres mots à cause du souffle d'un insecte.

Même s’il arrêta la lame à mi-chemin, l’épée sacrée mordit ses racines sans défense. Ce n’est pas quelque chose qui se passera bien.

Eife déploie largement ses ailes. La lumière émise éclaire doucement Lebrahard. La source de sa blessure a progressivement guéri et la lumière est revenue dans ses yeux.

Ray a expliqué à Lebrahard, qui a posé des questions.

"Mes amis ont trouvé un testament sacré appartenant à un certain noble chasseur sur l'île de Tekka. Il disait que l'ermite Hermide était celui qui avait tué votre serviteur. Je ne sais pas si c'était réel ou s'il s'appelait simplement ainsi. Le noble chasseur avait pris l'emblème de l'école Pablo Hetara à l'ermite Hermide."

Lebrahard le remarqua soudain et ouvrit la bouche.

« …L'ermite Hermide est dans Pablo Hetara… ?

"Je m'en doutais. Si je ne t'avais pas arrêté, tu serais mort. Peut-être que l'Ermite Hermide t'a trompé en te faisant croire que tu as tué ses partisans ?"

"...Pour quoi?"

"Je ne sais pas encore. Cependant, c'est l'ermite Hermide qui a fait qu'Evezeino agisse comme un prédateur. Il essaie peut-être de faire quelque chose en provoquant la collision du Monde de l'Épée Sacrée et du Monde des Abysses."

Ray tend la main à Lebrahard, qui réfléchit.

"Dans ce cas, vous n'avez pas commis d'erreur. Vous devriez pouvoir revenir sur le bon chemin."

Lebrahard écarquille légèrement les yeux.

"...Il n'y a aucune preuve que je n'ai pas commis d'erreur..."

"Alors, pouvez-vous m'aider ? Trouvez Hermide."

» dit Ray en lui tendant la main.

"Il n'est pas trop tard pour tirer une conclusion."

Le silence descend sur cet endroit.

Ray, Lebrahard et Barzarondo n'ont rien dit et le temps a passé.

Les autres Cinq Saints et le Bienheureux Seigneur Aife attendent juste que Lebrahard donne une réponse.

Finalement, dit-il doucement.

"...Je vais te demander de faire ça de ma part. Peux-tu me prêter ta main, Ray ?"

Rei sourit en signe d'affirmation.

Lebrahard lui tenait fermement la main, fouettant son corps faible.