Chapitre 270
====================

« Tu fixes les enjeux. Tu perds courage maintenant ? » (Arnos)

Gilisris me lança de nouveau un regard furieux.

« Très bien. Nous avons un accord. Ne viens pas le regretter, Roi Démon. »

Il passe devant moi et quitte la salle de classe. En passant, nous avons aussi signé l’un avec l’autre.

« Vous êtes toujours les mêmes. » Murmure le Roi des Ténèbres Ejes en commençant aussi à quitter la pièce.

« Tu ne veux pas parier quelque chose, Roi des Ténèbres ? » (Arnos)

« Je vois que tu continues à dire n’importe quoi. Est-ce que je suis déjà tombé dans tes provocations ? » (Ejes)

« Deux fois, si je me souviens bien. » (Arnos)

« Et ces deux fois, c’était par nécessité. Cette situation est différente. » (Ejes)

Sur ce, Ejes quitta la pièce.

En regardant autour de moi, je vis que Jiste était aussi partie. Elle doit être partie dans la même brume noire par laquelle elle était arrivée.

« Quelles sont nos chances ? » (Ray)

« Aucune idée. Je vais y réfléchir maintenant. Prendre notre temps pour augmenter nos chances de gagner ne nous rapprochera pas de Shin et des autres. » (Arnos)

« Peut-être, mais que feras-tu si tu perds ? Et si ils prennent ton origine ? Tu mourras. » (Sasha)

Sasha me fixe intensément.

« Je ne perdrai pas. » (Arnos)

« …..Ce n’est pas une réponse, même si perdre est une possibilité. » (Sasha)

« Ça ne sert à rien de parler de l’impossible. » (Arnos)

Sasha fit la moue à mes mots.

« Auto-apprentissage ? » (Misha)

Misha me regarde avec ses yeux inexpressifs.

« Ah. Nous n’avons qu’une semaine. » (Arnos)

« …..Je suis mauvaise……..en étude…… » dit Zeshia avec un air abattu.

« Ce n’est pas grave. Je vais apprendre Zeshia correctement. » dit Eleonor en caressant la tête de Zeshia.

Zeshia retrouva un peu d’énergie mais semblait toujours déprimée.

« Même si on parle d’auto-apprentissage, que devons-nous faire ? Tu ne connais pas non plus bien les esprits, n’est-ce pas, Arnos-kun ? » (Eleonor)

« C’est vrai, mais il y a quelqu’un qui semble bien informé. » (Arnos)

Tout le monde regarde là où je regardais.

Rina se retourne quand elle réalise que tout le monde la regarde.

« Tu parles peut-être de moi ? » (Rina)

« Tu as deviné les noms des esprits que les Rois du Monument Écarlate ne connaissaient pas. Tu ne connais pas beaucoup d’eux ? » (Arnos)

Rina incline la tête d’un côté et réfléchit.

« Pendant que je travaillais comme informatrice à la recherche d’informations sur Ahartherun, j’ai aussi étudié les esprits, mais je n’en ai pas trouvé beaucoup… » (Rina)

Ça se comprend. Après tout, il n’est pas si facile de tomber sur de véritables rumeurs concernant les esprits. Le fait qu’il y ait des légendes et des folklore ne signifie pas que c’est un esprit. On ne peut savoir si c’est un esprit ou non que si on rencontre réellement l’esprit.

Être informateur ne fait pas de vous un expert en esprits.

« Hein ? Alors comment savais-tu les noms de ces esprits rares ? » (Eleonor)

Le visage de Rina prit une expression mécontente.

«……. Je ne le savais pas, mais quand j’étais ici, je me suis soudain rappelée… » (Rina)

« Avant de perdre la mémoire, tu devais en savoir beaucoup sur les esprits. » (Eleonor)

« …..C’est ça ? » (Rina)

« Tu veux vérifier ? » (Arnos)

Rina me regarde avec curiosité.

« Comment ? » (Rina)

« J’ai quelques sorts qui peuvent faire revenir la mémoire de quelqu’un. Ça m’aiderait vraiment pour mes études si tu te souvenais des esprits. » (Arnos)

Rina me regarde, perdue dans ses pensées.

« Je ne pense pas que la magie fonctionnera. » (Rina)

« Pourquoi dis-tu cela ? » (Arnos)

« Je ne sais pas… mais je sais… » (Rina)

Fumu. Quelle chose étrange à dire.

« …Mais puis-je essayer ? Bien sûr, je t’aiderai avec tes études car je sens que j’ai aussi besoin de rencontrer le roi des esprits… » (Rina)

« Tu le sais encore une fois ? » (Arnos)

« Oui. » (Rina)

Rina a l’air confiante avec cette déclaration, mais ça ne sert à rien que je réfléchisse trop à ce sujet.

« Essaie de penser le moins possible. » (Arnos)

Je pose le bout de mon doigt sur le front de Rina et trace la formation pour la Récupération avant de l’activer.

Idéalement, j’aurais utilisé la Manipulation du Temps en même temps que et inversé son temps, mais comme je ne sais pas d’où vient son origine, je ne peux pas. Cependant, si c’est juste une perte de mémoire normale, alors devrait suffire.

« Ah… » (Rina)

Rina hausse la voix comme si elle se souvenait de quelque chose, et peu de temps après, clignote et disparaît.

« Alors ? » (Arnos)

« …Je me suis souvenue de beaucoup d’esprits… » Rina a l’air mécontente. « Mais je ne me souviens de rien à propos de moi… » (Rina)

Fumu. Alors ce n’est pas seulement de l’amnésie.

(1) Gilisris utilise parfois des mots archaïques de manière aléatoire.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !