Chapitre 491
====================

Avec les yeux encore fermés, Naphta canalisa son pouvoir magique dans la boule de cristal qu’elle tenait.

« Ô pécheur qui te tiens devant la Déesse du Futur, Naphta, tu vas maintenant faire face au jugement du Kandaquizorte, le Cristal du Monde Futur. » (Naphta)

Juste au moment où la boule de cristal quitta la main de Naphta, son contour se déforma et prit la forme d’une lance.

« Le verdict du futur a été prononcé. Tu seras condamné à l’impalement, » déclara-t-elle comme une juge lisant un verdict.

« Intéressant. Vas-y, essaie donc. » (Anos)

La Déesse du Futur leva les deux mains.

Sa magie divine déborda tout autour, secouant la cathédrale.

La lance de cristal fonça vers moi à une vitesse fulgurante.

Alors que je tournai la tête pour esquiver, la lance modifia instantanément sa trajectoire, se dirigeant vers mon visage.

« Hmm. Donc tu lis le futur. » (Anos)

La pointe de la lance s’arrêta juste avant d’atteindre le bout de mon nez.

Parce que je la saisis de ma main droite, l’arrêtant en plein vol.

« Je peux réduire le futur : tu n’as pas réussi à saisir la lance. » (Naphta)

Au moment où elle parla, la lance que je supposais avoir saisie glissa sans effort entre mes doigts.

Je reculai instantanément, mais le Kandaquizorte du Monde Futur bougea un peu plus vite, et sa pointe me griffa l’abdomen.

« Tu peux réduire le futur, dis-tu ? Je vois. En effet, peut-être une fois sur un milliard d’essais, il y aurait un moment où je ne réussirais pas à la saisir. Donc, le pouvoir de cette chose appelée le Cristal du Monde Futur Kandaquizorte est de limiter le futur à cette seule possibilité ? » (Anos)

« Kandaquizorte est le futur lui-même. Il n’y a aucun moyen de toucher le futur. » (Naphta)

« Oh ? » (Anos)

Je dessinai un cercle magique à plusieurs couches et passai ma main droite à travers.

Avec ma main brillant d’un bleu pâle, j’essayai de saisir la lance de cristal, en utilisant le pouvoir de , mais le manche de la lance glissa juste entre mes doigts.

« Il semble qu’elle soit plutôt insaisissable, après tout. » (Anos)

L’ordre divin de la lance m’empêchait de la toucher.

Et sa capacité à réduire le futur lui permettait de passer à travers ma main.

« Tu ne pourras jamais retirer cette lance. Tu n’as que deux choix : déclarer ta défaite maintenant, ou que ta source soit transpercée par la lance de Kandaquizorte et périr. » (Naphta)

Toujours les yeux fermés, mais face à moi, Naphta déclara : « Le choix t’appartient. »

« Tu devrais essayer de regarder plus loin dans le futur, Déesse du Futur. Je suis sur le point de détruire ton Cristal du Monde Futur. » (Anos)

Sans changer d’expression, Naphta infusa la lance de cristal de plus de magie.

« Ta propre source sera condamnée à l’impalement. » (Naphta)

Dans un gargouillement répugnant, Kandaquizorte perça encore plus profondément mon abdomen.

Pourtant, je restai calme, fixant droit devant moi le dieu.

« Je t’avais bien prévenu, n’est-ce pas ? » (Anos)

La lance, qui avait transpercé ma source et traversé mon corps, avait maintenant sa pointe noircissante et rouillée.

« …Q-Quoi… Que se passe-t-il… ? » (Chevalier sacré A)

Les chevaliers sacrés devant la grande porte sacrée semblaient perplexes.

« Comment cet homme peut-il encore être en vie après avoir été transpercé par la lance d’un dieu… ? » (Chevalier sacré B)

« Selon la légende, Kandaquizorte de Naphta, le Dieu du Futur, est censé priver quiconque est transpercé par cette lance de tous ses futurs possibles, et le détruire… » (Mirano)

« …Tu dis qu’un mortel a pu résister à ce miracle… ?! » (Chevalier sacré A)

Alors que les chevaliers saints haletaient d’étonnement, un homme hocha silencieusement la tête en signe d’acquiescement.

Ce n’était autre que l’évêque Mirano.

« Un autre miracle aujourd’hui aussi, il semble. » (Mirano)

Avançant de quelques pas, je pris la parole.

« Même si je ne peux pas toucher l’avenir, tant que vous m’attaquez, cela devra quand même entrer en contact avec moi. » (Anos)

Si la lance me transperçait, alors elle me touchait aussi.

« Tu ferais mieux de retirer cette lance rapidement, avant que le sang du Roi-Démon qui coule de ma source ne corrode entièrement Kandaquizorte. » (Anos)

« Le Cristal du Monde du Futur Kandaquizorte représente les innombrables futurs de ce monde, aussi infinis que la forme même de l’existence. Ce que tu essaies de faire, c’est un concours pour savoir qui périra en premier : toi ou le monde. Le résultat est évident. » (Naphta)

« En effet, ta logique est irréprochable. » (Anos)

Un craquement se fit entendre, et la pointe du cristal s’effondra.

« Mon sang a le pouvoir de corroder même le monde lui-même. » (Anos)

Kandaquizorte se transforma en rouille noire comme la nuit, se désintégrant peu à peu dans l’air autour de nous.

Le sang du Roi-Démon ne pouvait être utilisé que contre les attaques les plus puissantes.

Sans une attaque d’une force suffisante pour rivaliser avec sa protection, il pouvait causer des dégâts catastrophiques au monde.

« Comme on peut s’y attendre du dieu qui contrôle l’avenir, tu es plutôt fort. Mais maintenant, il est temps pour toi de devenir sérieux. Si tu ne te concentres pas pleinement sur la prédiction de l’avenir, tu pourrais y laisser ta vie ici. » (Anos)

Je continuai d’avancer vers Naphta.

À ce moment-là, la rouille qui s’était dispersée de Kandaquizorte se reforma en d’innombrables éclats de cristal scintillants, flottant dans l’air.

« Moi, Naphtha, te jure que tant que le présent existera ici, l’avenir renaîtra, peu importe combien de fois il périra. Pour détruire le Cristal du Monde du Futur, il faut éliminer toutes les possibilités. » (Naphta)

Le nombre de fragments de cristal augmenta rapidement, enveloppant la zone comme une tempête de sable lumineuse.

« C’est une autre forme du monde qui aurait pu être. Pécheur, je te condamne à la confinement dans un monde limité. » (Naphta)

Une fois la tempête de sable de cristal dissipée, le paysage changea instantanément.

J’étais dans une ville inconnue. Chaque bâtiment, chaque plante, chaque personne était faite de cristal.

Même les montagnes lointaines, la canopée au-delà, et les rivières qui coulaient étaient en cristal.

Je pouvais sentir une immense quantité de puissance magique provenant de chacun d’eux.

« Hmm. Donc, c’est un monde créé par Kandaquizorte. » (Anos)

« Moi, Naphtha, te jure que ce monde a été restreint de façon à ce que chaque résultat ici soit le pire pour toi. Dans ce monde, ta victoire ne sera pas choisie. » (Naphta)

« Intéressant. Si cela nécessite un monde entier, alors qu’il en soit ainsi — rien de moins ne m’atteindra. » (Anos)

Je fixai calmement son regard et déclarai : « Viens, futur. Défie-moi. »