Chapitre 33
====================

« Qu……..Gre……ga…….. ? »

La magie de feu est classée par ordre de puissance, du plus fort au plus faible. Cannon d’anéantissement de la prison de flammes , Flamme noire brûlante , Flamme démoniaque , Grande Flamme et………Flamme .

« …..Impossible…… avec le niveau le plus bas de magie de feu…. notre…..Sasha-sama’s a été détruit et notre château du Roi Démon…….. ! »

Des voix désespérées éclatent.

« Impossible ! Une telle chose est impossible…… ! Il doit y avoir un secret……….Un évolué ! »

Je n’ai rien à cacher, alors je vais leur apprendre un peu.

« Le secret réside dans la différence de nos pouvoirs magiques. C’était la seule différence entre vous, moi et les autres 20 personnes. »

La tête des [Mages] secoue comme si elle avait été kickée.

« …..Qu……qu’est-ce que tu……dis…… »

« Une telle chose…… »

« Ce n’est pas une histoire étrange ou quoi que ce soit. S’il y a des différences de puissance magique alors pourrait battre par exemple. Cependant, si la différence de puissance magique est suffisamment grande, alors voici ce qui se passe. »

En finissant de parler, je fais un pas en avant et les [Mages] commencent à trembler de partout.

Ils sont écrasés par le désespoir et perdent complètement la volonté de se battre, ce qui les fait perdre connaissance.

Je continue à marcher vers Sasha.

« …..Monstre…… bien supérieur…… »

Un murmure parvient à mes oreilles derrière moi.

« Te souviens-tu de notre promesse ? » je demande à Sasha.

« ……… »

Mordant sa lèvre, Sasha me regarde avec une expression humiliée.

« Pourquoi ne m’as-tu pas tuée ? »

Même si elle dit ça, ce n’est pas comme si nous étions vraiment en guerre ou quelque chose comme ça.

Il n’est pas nécessaire de tuer mes camarades de classe. De plus, c’est une corvée de devoir ressusciter les gens tout le temps.

« Tu as du potentiel. Ce serait dommage de te tuer. »

Je tends la main vers Sasha.

« Rejoins-moi en tant que subordonnée. »

Après avoir réfléchi un moment, Sasha tend la main pour la prendre sans hésitation ni peur.

Juste avant de la saisir, elle me lance un regard furieux et active ses , m’atteignant de toute leur puissance.

« Meurs !! »

« Je refuse. »

Je regarde droit dans ses .

« Alors tue-moi ! »

« Je refuse. »

Je lui tends à nouveau la main.

« Quelle obstination. Mais ce n’est pas grave. Rejoins-moi en tant que subordonnée. »

«…….Une telle humiliation. Je n’oublierai jamais ça. Un jour, je serai plus forte et quand je le serai, je te tuerai sûrement…… »

Je ris.

« Laisse-moi te dire quelque chose, Sasha. Si la fin de tuer quelqu’un n’était que la mort, alors je serais mort il y a 2000 ans. »

Sasha parut surprise, puis sembla abandonner.

« Sale bâtard…… » soupira-t-elle.

«……Très bien. Le moi actuel ne peut pas te rivaliser et de plus, à cause de , je ne peux pas te contrer de toute façon. »

Après avoir inventé une excuse, Sasha posa modestement le bout de ses doigts sur ma main.

« Cependant, souviens-toi de ceci. C’est un contrat. Je ne me souviens pas t’avoir vendu mon cœur. »

« Ah. Mes salutations. »

Sasha me regarda avec étonnement alors que je commençais à rire.

« Nee. Je veux l’entendre encore une fois. »

« Quoi ? »

« M’as-tu invité à cause de cette fille ? »

« Eh bien oui. J’espère que vous vous entendrez bien. Ça rendrait Misha heureuse. »

« Je vois. Hmph. »

Elle ne semble pas dérangée et perd tout intérêt pour moi.

« Ah, il y avait une autre raison. »

« Qu’est-ce que c’est ? »

« Tes yeux de démon sont magnifiques. »

Le visage de Sasha devint immédiatement rouge vif.

Elle se retourne et essaie de s’enfuir.

« Je dis la vérité. Je n’ai jamais vu d’yeux de démon aussi beaux. »

Même à l’époque des mythes, je n’ai jamais vu quelqu’un avec des yeux aussi purs, calmes et immaculés que les siens.

Si l’on peut faire confiance à mes yeux, alors elle possède un grand pouvoir magique inexploité et un talent exceptionnel.

Pour l’instant, elle est encore trop immature cependant.

« Tu m’écoutes ? » je demande à Sasha qui fait face dans l’autre direction. Elle se retourne pour me faire face à nouveau.

« …Je ne l’ai pas entendu… idiot… !! »

Est-elle timide ? Je voulais simplement la complimenter. (1)

(1) Tsuntsun et une MC tête en l’air. Ça devrait bien se passer 🤣

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités à partir de 1$ !