Chapitre 440
====================

Lentement levant la main, Ahid pointa le voile de lumière.

Je vous suggère de jeter un œil à cette colline. (Ahid)

Au sud-ouest de Midhaze, il y avait une petite colline offrant une vue panoramique sur la ville.

Là, une silhouette humaine était affichée sur le voile de lumière.

Passant brièvement là-bas tout en lançant ses Yeux Magiques sur la ville avec tristesse, une fille aux cheveux argentés.

C’était l’Arcana du Dieu de la Sélection, qui regardait Midhaze avec une expression pensive sur le visage.

Tout est conforme à la guidance des dieux. Un nouveau chemin s’est ouvert. Les dragons ont construit un domaine de dragons autour de Midhaze. Même si tu te précipitais là-bas en utilisant , tu n’y arriverais jamais à temps. (Ahid)

En allumant sa Pierre de Serment de Sélection, Ahid parla à sa divinité.

Ô Arcana, ma divinité. Veuillez rendre justice aux pécheurs de Midhaze. Montrez-leur le miracle de la Lune de la Création Altiertonoa. (Ahid)

Sans un mot, Arcana leva les mains et les tourna vers le ciel.

Comme si elle obéissait à la magie immense de la déesse, l’obscurité recouvrit toute la lumière, et le jour se transforma en nuit.

Puis, une lumière chaleureuse brilla à la surface de la terre, qui était maintenant enveloppée dans l’obscurité.

C’était une radiance pâle et merveilleuse. De la Lune de la Création en croissant.

Arcana ouvrit la bouche.

(Arcana)

Ses paroles étaient inaudibles.

Mais elle semblait murmurer quelque chose.

La destruction et la création sont deux faces d’une même pièce. Alors que les habitants de Midhaze périssent, le pouvoir de la création illuminera davantage la nuit. Altiertonoa brillera plus intensément, et te purifiera de sa lumière, Anos Voldigoad. (Ahid)

Hmm. C’est pourquoi il a libéré autant de dragons.

En les faisant détruire autant de sources, le pouvoir de la Lune de la Création, qui apportait de nouvelles âmes dans le cycle de la vie, serait renforcé.

Tout cela dans une tentative de remporter le Jugement de la Sélection.

Il semble que cet homme ne fasse même pas attention au visage de son propre dieu.

J’ai une question pour toi, Dieu de la Sélection Arcana. (Anos)

J’ai parlé au petit dieu qui se tenait sur cette colline via le voile de lumière.

Veux-tu détruire Midhaze ? (Anos)

Elle ne répondit pas.

Cependant, ses doigts frémirent.

Ou veux-tu le sauver ? (Anos)

En écoutant ma question, elle envoya simplement silencieusement sa magie vers la Lune de la Création.

Tu ne sembles pas être un dieu qui souhaite la destruction. Cela signifie-t-il que tu as un devoir à servir cet homme ? (Anos)

Ahid ricana.

On aurait dit qu’il se moquait de moi.

Je vois que tu as enfin décidé de prier un dieu, imposteur. Mais mon Dieu de la Sélection, Arcana, a obéi à notre pacte et m’a accordé le salut. Elle exauce mes souhaits, mes prières, et mes confessions. (Ahid)

Ahid parla triomphalement.

Tes prières ne seront pas exaucées. Midhaze sera détruite. Par le miracle de go GAAACK!!! (Ahid)

Je plantai mon épée dans l’abdomen d’Ahid avec une épée démoniaque que j’avais créée en utilisant .

Tu crois pouvoir te tenir devant moi et faire le malin alors que ta divinité n’est même pas là ? (Anos)

Ugh Gah Ah (Ahid)

Je parle à Arcana en ce moment même. Si tu ne fais que regarder, alors fais comme un spectateur et tais-toi. (Anos)

Je lançai mon épée avec son corps.

Cette épée traversa le mur, laissant Ahid crucifié.

Hmm. Maintenant, tu as l’air un peu plus comme un saint, tu ne trouves pas ? dis-je sans le regarder, avant de diriger à nouveau mes mots vers le voile de lumière.

Réponds-moi, Arcana. (Anos)

Je lui ai de nouveau fait appel au cœur.

Si tu ne souhaites pas la destruction, je t’apporterai le salut. (Anos)

Quelle insolence profères-tu ? C’est une blasphémie pour un démon de parler même de sauver quelqu’un GYAAAAAAAAAAAAHHHHH !!! (Ahid)

Sans même se retourner pour le regarder, j’ai tendu la main pour lancer le sort d’origine à travers le corps d’Ahid.

Je t’ai dit de te taire. N’oublie pas que tant qu’Arcana n’est pas là, tu n’es rien de plus qu’un lézard insignifiant. (Anos)

Une fois de plus, j’ai parlé à Arcana.

Il y a des choses qui dépassent notre pouvoir, même pour les dieux. Se plaindre d’un seul souhait ne signifie pas que tu désobéis à ton pacte. (Anos)

Des perce-neige lunaires tombaient du Lune de la Création Altiertonoa.

Ce sont de belles mais cruelles fleurs de la création.

Elles tomberaient sur Midhaze, gelant tout, et arrachant des vies.

Un flocon de neige voletait et tombait sur la tête d’une femme à Midhaze.

Je ne veux pas, murmura Arcana, les lèvres tremblantes.

Ces deux mains existent pour sauver les gens, dit-elle devant cette vie qui s’éteignait.

Ces deux pieds existent pour atteindre la source du calamité (Arcana)

Ses larmes imbibaient le sol.

Ce cœur est là pour répondre aux prières, cria-t-elle, comme pour exprimer ses sentiments.

Je ne suis pas un miracle pour la destruction ! (Arcana)

Je ne pouvais m’empêcher de sourire à ces mots.

Arrête-la. (Anos)

Oui, j’ai donné cet ordre.

La perce-neige lunaire brillait, puis fondit.

Mais la femme qui regardait la neige en haut était toujours en vie.

?! Que vient-il de se passer ? Ahid murmura, abasourdi, en fixant la projection.

La nuit avait disparu, et le soleil se levait dans le ciel.

La Lune de la Création disparaissait.

Seventh Hidden Art of the Pillage Blade Night Éblouissante. (Shin)

Un homme apparut sur la colline.

C’était le plus puissant épéiste de toute la race démoniaque, et la main droite du roi démon, Shin Reglia, qui avait décapité et volé la nuit elle-même.

Arcana, Dieu de la Sélection. (Shin)

L’homme marcha lentement et se tint devant le dieu.

Quelle que soit la circonstance, je ne pardonnerai jamais à quiconque se rebelle contre le Roi Démon de la Tyrannie. (Shin)

Avec un regard meurtrier, Shin regarda Arcana.

Cependant, par respect pour la décision généreuse de mon seigneur de vous arrêter, je ne vous détruirai pas. (Shin)

Shin traça un cercle magique et plaça sa main gauche au centre.

Avec une immense quantité de puissance magique, il sortit lentement une épée rouillée.

C’était le God Slasher Gneodoros, la lame capable de tuer des dieux.

Je vous accorderai une mort facile. (Shin)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !