Chapitre 339
====================

Avos Dilhevia plissa les yeux et sourit avec grâce.

Ne te laisse pas emporter simplement parce que tu as remporté une victoire. Tu ne fais que rendre plus évidentes l’étendue de tes intentions ainsi. dit-elle d’une voix douce en me fixant de ses yeux froids.

Hmm. Je vois. Il est vrai qu’une seule défaite ne suffit pas à te faire réaliser que tu es hors de ta portée. (Anos)

Son regard devint plus acéré.

Dans ce cas, je vais ajouter trois autres victoires. Cela devrait suffire à te faire comprendre à quel point tu es dépassé. (Anos)

Lorsque je l’ai taquinée, elle a projeté différentes images sur chacun des cinq cristaux en utilisant .

Chacune affichait une pièce spacieuse. Des étudiants en uniforme blanc étaient liés avec , et leur puissance magique était absorbée dans .

Ils sont retenus captifs dans l’aile ouest, l’aile est, l’aile sud, l’aile nord et l’aile principale, respectivement. (Avos)

Avos Dilhevia a envoyé de l’énergie magique dans les cristaux pour augmenter localement la puissance de dans les cinq pièces.

Les étudiants en blanc ont immédiatement crié de douleur.

Leur puissance magique a été absorbée sous mes yeux.

Je dirais qu’il leur reste environ dix minutes avant de mourir. (Avos)

Vraiment ? Et alors ? (Anos)

Il ne reste plus que trois de tes subordonnés. Éléonore, Zeshia, et enfin, Meno. Même s’ils se divisent, ils n’atteindront jamais à temps les deux pièces restantes. Cependant, s’ils se divisent, leur puissance de combat sera diminuée, ce qui les laissera impuissants à sauver les otages. (Avos)

Elle n’a pas pris en compte ceux de l’arène, hein.

Elle a probablement dépêché quelques soldats là-bas pour gagner du temps.

As-tu déjà oublié ce que tu viens de voir dans l’arène ? Même les démons d’il y a deux mille ans peuvent échapper à ton contrôle mental s’ils sont réincarnés. Il me reste peut-être quelques pièces, tu sais ? (Anos)

Arrête de bluffe. Tu penses que je n’ai jamais remarqué les sources de tes subordonnés ? J’ai utilisé mes Yeux Magiques pour scanner tous les démons de ce château et voir s’ils venaient d’il y a deux mille ans. La seule raison pour laquelle ceux de l’arène ont échappé à mon inspection, c’est parce qu’ils ont eu la chance d’être réincarnés seulement après. dit Avos Dilhevia avec un sourire doux.

Elle devait savoir dès le départ que son contrôle ne s’étendrait pas aux démons d’il y a deux mille ans qui s’étaient réincarnés.

Si c’est le cas, alors il est peut-être raisonnable de supposer qu’au moment où elle est apparue, Avos Dilhevia avait déjà traité avec les démons qui s’étaient déjà réincarnés à cette époque.

En d’autres termes, les seuls démons que tu as de ton côté sont ceux qui se sont réincarnés il y a seulement quelques heures. (Avos)

Je ne peux que qualifier cela de folie de ta part de ne pas avoir inspecté ces mêmes démons. (Anos)

Cependant, je suppose que c’était simplement elle qui priorisait l’acquisition de l’Abolisseur de Raison.

Oh, mais ce n’est que parce qu’il n’y avait pas besoin de cela. (Avos)

Avos Dilhevia sourit, comme si elle savourait une victoire.

Réfléchis-y et tu comprendras pourquoi. Tous tes subordonnés qui ont été réincarnés seulement ces dernières heures ne peuvent pas distinguer exactement qui est ami ou ennemi. S’ils essaient de le confirmer eux-mêmes, mes subordonnés le remarqueront. Par conséquent, ils ne peuvent pas se permettre de poser des questions à la légère. (Avos)

S’ils disaient quoi que ce soit sur leur alliance avec Anos Voldigoad, et que leurs interlocuteurs se révélaient être du côté d’Avos Dilhevia, ils seraient sûrement capturés.

Il serait difficile de rassembler seulement une poignée d’alliés et d’agir de manière organisée lorsqu’il n’y avait que des ennemis autour d’eux. S’il y avait ne serait-ce qu’un seul ennemi mêlé à tous les alliés qu’ils avaient rassemblés, Avos Dilhevia serait la première à le savoir.

En quelques heures seulement, il leur deviendra difficile de distinguer qui est du côté d’Anos Voldigoad et qui est du côté d’Avos Dilhevia. Les seules personnes capables de faire la différence étaient ces six dans l’arène. (Avos)

Elle a ri comme pour me narguer.

Tu as peut-être pensé m’avoir dupé, mais en réalité, tout ce que tu as fait, c’est faire sortir de l’ombre tes propres subordonnés, qui se cachaient en pleine vue. (Avos)

Assise sur le trône, elle m’a parlé avec condescendance.

Je pense que toi et Kanon devriez simplement y aller et les aider, Anos. Et quand tu reviendras, je m’occuperai de toi à nouveau. En utilisant ta fierté et ta joie, Venuzdonoa, cela. (Avos)

Lorsque Avos Dilhevia a levé la paume de sa main, certaines des lettres magiques dans la pièce se sont envolées et ont été réécrites en autre chose.

Elle devait penser que je n’avais que le temps de partir et de revenir ici, alors elle pourrait mettre la main sur l’Anéantisseur de la Raison.

Hmm. Tu as raison, il serait difficile pour ceux qui ont été réincarnés de trouver des alliés en seulement quelques heures. Et je n’aurais pas non plus assez de temps pour les trouver et leur donner des ordres. (Anos)

En disant cela, j’ai utilisé pour envoyer un message via un certain cristal.

Mais il y a une façon de trouver mes camarades réincarnés sans que l’ennemi ne le sache. (Anos)

J’ai parlé à mon subordonné d’il y a deux mille ans dans l’arène.

N’est-ce pas, Davidra ? (Anos)

Et il a immédiatement répondu.

Avos Dilhevia, la Faux Reine Démoniaque. (Davidra)

Son message télépathique transmis par le cristal a résonné dans la pièce.

Connais-tu Anosh Porticollo ? (Davidra)

De quoi parle-t-il ? (Avos)

C’est alors qu’Avos Dilhevia a affiché une expression confuse sur son visage.

Des explosions violentes ont retenti provenant des cinq cristaux.

Quand j’ai regardé, j’ai vu que les étudiants en uniforme blanc, affichés sur les cinq cristaux , avaient été libérés de leurs liens .