Chapitre 718: Chapitre 718 (FR)

le courant...

Continent Mukami. La cour du vieux château.

Loncruz est couché devant un gros rocher. Le Cinquième Roi Démon Horsefi scrutait les abysses de Loncruz avec ses yeux démoniaques.

"Aucun problème."

Après avoir tout observé avec ses yeux de démon, dit Horsefi.

"La réincarnation de fusion est terminée. Comme le voient les maîtres, les racines sont juste un peu trop épuisées. Réveillez-vous bientôt..."

Au milieu de l'explication, Loncruz ouvrit les yeux.

Il se réveille lentement.

"Oh……"

"Cheval..."

"Je suis content que tu sois en sécurité--"

"Maintenant!!"

Cela fait un moment qu'ils ne se sont pas revus, mais Loncruz l'approche avec un visage changé.

"S'il vous plaît, ramenez le continent Mukami dans les Douze Royaumes Profonds dès maintenant... !!"

"quoi……?"

Pendant un instant, Horsefi fut incapable de déterminer ses intentions.

"Que veux-tu dire...?"

"La raison pour laquelle j'ai retiré le continent Mukami des Douze Royaumes Profonds était pour qu'il ne soit pas la cible du roi démon de la Mer Sacrée Ginsui. Si je le ramène à nouveau dans les Douze Royaumes Profonds..."

Quand Sasha dit cela, Loncruz secoua la tête d'un côté à l'autre.

"Après avoir emprunté le corps du tyran, j'ai recherché Pablo Hetara. Comme le tyran l'avait prédit, il vise le continent Mukami."

"Est-ce qu'il...?"

Sasha pose une question.

"Pour le dire simplement pour vous, Ermite Hermide."

dit Loncruz.

"Sa véritable identité est l'empereur Zheng. Je ne sais pas si ce nom est réel ou non."

"Seidei... ? Quelque part..."

Sasha tourna la tête pour y réfléchir.

"Le héros de conte de fées du monde Ginsui de Listeria"

C'est ce que Misha a dit.

C'est ce que m'a dit Otto Rue lorsqu'il m'a montré Pablo Hetara de Memories utilisant 《Entrance Abyss Board》.

Un allié de la justice dont se souviennent les habitants du monde Ginsui de Listeria dans leurs derniers instants. C'est l'Empereur.

En d’autres termes, cela ne devrait pas exister.

"Que veux-tu dire?"

» demanda Sasha, semblant encore plus incertaine.

"Je n'ai pas le temps de t'expliquer. Déplacez le continent Mukami maintenant, Horsefi... !!"

"...Je comprends. Je vais te demander de me prêter ta magie."

Horsefi dessine un immense cercle magique dans le ciel.

Lorsque Loncruz leva la main, son pouvoir magique y fut absorbé.

Le pouvoir magique se rassemble les uns après les autres dans les cercles magiques du ciel.

Raghu, Nez, Agane. Les habitants du continent Mukami émettent un pouvoir magique.

"Sacha"

"D'accord."

Misha et Sasha ont levé les mains vers le ciel et ont libéré du pouvoir magique dans le cercle magique.

Le pouvoir magique collecté se transforme progressivement en une forme sphérique, recouvrant complètement le continent Mukami.

À ce moment-là, le continent sans Dieu a soudainement accéléré et s’est dirigé directement vers les Douze Royaumes Profonds. Telle une comète traversant la Mer d’Argent, un continent enveloppé de puissance magique passe à toute vitesse.

Peu de temps après, les eaux territoriales plongées dans l’obscurité sont apparues. Le continent Mukami a avancé sur la distance la plus courte et est entré dans l'obscurité.

"Entré dans les Douze Royaumes Profonds."

Quand Holcefi dit cela, Loncruz se tapota la poitrine avec soulagement.

"Et ça-"

À ce moment-là, une énorme explosion s’est produite sur le continent Mukami.

"Horusefy... !!"

«J'ai été expulsé.»

Il faisait clair en dehors du continent Mukami. Ils ont reçu un bombardement magique du côté des Douze Royaumes Profonds. À cause de l'explosion, il a été éjecté des Douze Royaumes Profonds.

"C'est ridicule, Marx le Roi."

Ce qui est apparu dans le ciel du continent Mukami était un dieu enchevêtré. Et c'était le troisième roi démon Heath.

"Mais maintenant tu devrais le savoir. Votre vrai maître n'est pas le tyran à deux mains, mais ce Heath."

dit Loncruz en regardant la bruyère qui descendait lentement.

"...Heath. Êtes-vous l'Empereur...?"

"C'est exact."

Heath et le Dieu Tangled ont mis le pied sur les terres du continent Mukami.

"Maintenant qu'il n'y a plus deux tyrans, il n'est plus nécessaire de cacher votre véritable identité."

"Pourquoi... ? Vous..."

La voix de Loncruz tremblait.

"M'en voulez-vous ? Moi, qui était autrefois connu sous le nom de Roi Dokou, je me suis séparé de vous... !!"

« Est-ce que vous avez de la rancune ? »

Heath rit.

"Non, mon ami Marcus, je t'ai pardonné."

Sans hésitation, Heath s'approche. Sans défense face au méfiant Roncruz.

"Peu importe ce qui arrive, tu es mon ami. Par conséquent, travaillons ensemble cette fois. Fais de moi le Grand Roi Démon."

Le troisième Roi Démon Heath s'arrêta devant Loncruz et lui tendit la main.

Comme pour se tenir la main et se dire : on recommence.

Loncruz ne pouvait que lever les yeux au ciel.

C'est comme si nous ne pouvions pas communiquer. C'est probablement ce qu'il ressentait.

"Qu'as-tu dit... J'aurais dû te le dire. Je ne suis plus ton ami Marx..."

"Je te l'ai dit aussi. Tu es mon ami Marcus."

Son ton était tendu, refusant de dire quoi que ce soit.

"Hé, Marx. L'Empereur est un allié de la justice."

Les yeux derrière le masque d'oiseau brillent étrangement.

"Un allié de la justice ne commet jamais d'erreur. Il n'existe pas d'ami qui trahirait un allié de la justice."

"... Êtes-vous M. Left?"

Bref, Loncruz échangea des regards avec Holcefi, Sasha et les autres.

"Si c'est le cas."

Loncruz lève doucement une main.

Au moment où Heath concentra son regard sur ce mouvement, Sasha regarda brusquement le Troisième Roi Démon Heath avec son Œil Divin d’Annihilation.

Le soleil noir brille dans son champ de vision, brûlant son corps.

"Château de glace"

Misha pointe son œil divin de la création vers le ciel.

Un immense château de démons de glace a été construit et il est tombé vers la bruyère juste en dessous.

Le château du roi démon de glace a écrasé Heath et a été brûlé par l'œil divin de Sasha, qui a pris feu.

"Si tel est le cas, cela signifie que vous n'étiez pas du côté de la justice."

Loncruz dessine un cercle magique sur le château du Roi Démon, qui est en feu.

En le visant, les pierres du continent Mukami tombèrent comme une tempête de grêle.

Lorsque les pierres entrent en collision avec le château du roi démon, elles fusionnent. La pluie de pierres tombant les unes après les autres se confond et y construit progressivement une montagne.

C'est un tas de pierres qui continuent de brûler en noir. Il a également fusionné le Soleil Noir de Sasha pour créer des chaînes qui liaient le Troisième Roi Démon Heath.

Cet énorme tas de pierres est probablement fusionné avec le corps de Heath. Je ne peux pas lever le petit doigt sur quelque chose sans enthousiasme.

mais--

"Je suis l'Empereur"

Une voix résonna.

À ce moment-là, un jet d’eau s’est précipité sur le tas de pierres et a éclaté d’un seul coup.

Toutes les fusions sont annulées et nous retournons aux innombrables pierres, au château démoniaque et au soleil noir. Lorsque le Troisième Roi Démon Heath balança la pagaie dans sa main, tous les trois se brisèrent en même temps avec un bruit sourd.

"Je suis celui qui exécute une justice parfaite."