Chapitre 130
====================

«……………..Quoi………….!?»

Finalement, la lumière et l’aurore disparaissent complètement et je me tiens calmement au centre de sans la moindre blessure.

«Ho….comment….?»

Melheys ne comprend pas la situation et reste là, stupéfait, murmurant pour lui-même.

«Quoi ? Je m’habituais enfin à ce corps après ma réincarnation. C’est tout.»

Melheys affiche une expression étonnée et sa bouche s’ouvre en grand.

«…Im…pos…sible…»

Des mots faibles s’échappent de sa bouche.

«……..N’a-t-il pas montré sa vraie valeur ?………peut-être…..non, c’est absurde…….!? Jusqu’à présent, en utilisant toute cette magie…… en exhibant toute cette puissance……. il n’a pas retrouvé la force qu’il avait avant sa réincarnation….!»

«C’est comme tu l’as dit plus tôt. Les Mazoku nouvellement réincarnés n’ont qu’environ un dixième de leur ancienne force, et je ne fais pas exception.»

«…….Un dixième…….»

Melheys affiche une expression si désespérée qu’elle suscite même ma pitié.

En résumé, la puissance que Melheys a volée ne représente même pas 10 %.

«Tu aurais dû arrêter de jouer et simplement m’avoir fini avant que je ne m’habitue à ce corps.»

Je lève la main et libère de la magie. Des particules de lumière noire remplissent ma paume et, à l’instant suivant, elles s’étendent et remplissent toute la pièce.

«…….Est-ce une formation magique tridimensionnelle de Deruzogedo….? Comment ?…….Ce devrait être isolé dans une dimension différente……»

«Viens, Venuzdonoa.»

En réponse à mon appel, d’innombrables particules noires s’élèvent et se rassemblent à mes pieds. Ce qui apparaît est une ombre en forme d’épée. Il n’y a aucun objet, seulement une ombre.

«Je pensais à ce que tu as dit, Melheys, à propos du fait que c’était une perte.»

L’épée-ombre se lève comme attirée par ma main.

«Je vais te dire ce qu’est la vraie perte.»

Est-il même en train de m’écouter ? Il me regarde simplement comme s’il ne pouvait pas y croire.

«…..Qu’est-ce……..ce truc……?»

«Il ne suit ni la raison ni quoi que ce soit lié aux nombres ou à la distance, qu’elle soit magique ou conventionnelle. Tout ce qui peut être raisonné retourne à rien devant cette épée qui détruit les principes. Il est inutile de penser à ce qu’elle peut ou ne peut pas faire.»

En saisissant la poignée, l’ombre se renverse et une longue épée de couleur sombre apparaît.

«Les ennemis devant moi sont simplement détruits. C’est le seul principe que Venuzdonoa permet d’exister.»

«……À quel point essaies-tu d’être un roi démon tyrannique !! Il ne peut pas y avoir une magie aussi irrationnelle…….!!»

Melheys crée une porte devant lui, différente de celles d’avant. Elle est bien plus extravagante.

«Oh ? Un espace absolu ?»

«En effet. Cet espace est un territoire absolu que seul le lanceur peut pénétrer. C’est un qui rend impossible de vaincre la personne à l’intérieur.»

La porte s’ouvre et Melheys entre.

«Je vais me retirer pour l’instant, Arnos-sama. Après avoir calculé ta nouvelle force, je vais élaborer une nouvelle stratégie pour te vaincre et revenir. Attends-toi à cela.»

Je prépare Venuzdonoa en position basse.

«C’est regrettable, Melheys.»

Je tranche devant moi avec mon épée.

L’espace devant moi se divise en deux et se désintègre, révélant Melheys.

«….Comment…… ? L’espace absolu est un espace complètement isolé du monde…… Il n’est pas possible d’intervenir de l’extérieur, mais il a été brisé…….»

«La raison n’existe pas devant cette épée.»

Je m’avance calmement et frappe Melheys avec Venuzdonoa, qui évite de justesse, mais ses deux pieds sont coupés et il tombe au sol.

«Comment…….comment…….J’ai esquivé……..»

« Tu pensais qu’éviter cela signifiait que tu l’avais évité ? »

« …Une…….telle…….telle raison…… »

Il crée à nouveau une porte magique, mais cette fois pas une seule, mais des milliers.

« …C’est une épée démoniaque terrible, mais elle ne peut pas échapper au fait que c’est une épée. Elle ne peut pas couper toutes ces portes en même temps… !! »

Simple mais efficace. Inonder de nombreuses portes leurres et s’échapper par l’une d’elles, cependant, au moment suivant, toutes ont été coupées et brisées.

« …Cela….comment…….quand as-tu toutes les coupées….. ? »

« Tu pensais que si je ne les coupais pas toutes, elles ne pourraient pas être coupées ? »

« …Im……pos……sible…… »

Je m’approche lentement de Melheys qui semble être dans un état où il ne peut rien comprendre.

« …Impossible…..une telle chose……ne devrait pas être possible… »

Debout à côté de Melheys, je le regarde d’en haut.

Son expression est marquée par la peur et le désespoir.

« Grave cela dans ton esprit rusé. C’est une véritable perte. »

Je transperce la tête de Melheys avec Venuzdonoa.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !