Chapitre 477
====================

« Au fait, j’aimerais vous demander quelque chose. » (Anos)

Je m’adressai à l’évêque, qui fixait fixement Eldmed et Naya d’un regard vide.

« Comment puis-je rencontrer le Pape de Jiordal ? » (Anos)

Cependant, comme s’il ne m’avait pas entendu, l’évêque passa juste devant moi.

« Oh… Ô grand Père Céleste… Et toi, le saint choisi qui a conclu un pacte avec ce dieu… » (Évêque)

À genoux devant Naya et Eldmed, il pria pour eux.

« Je rends grâce aux dieux de m’avoir permis de vous rencontrer. Je vous en prie, seriez-vous si aimable de prêter une oreille à ce humble mais fidèle croyant, ne serait-ce qu’un instant ? » (Évêque)

Naya, l’air anxieuse, jeta un coup d’œil à Eldmed, qui répondit comme à son habitude.

« Hé, ne te méprends pas. Tu te prosternes devant la mauvaise personne, tu sais ? » (Eldmed)

L’évêque, surpris par cette remarque inattendue, regarda le Roi de la Conflagration avec choc.

« Celui qui gouverne mon pays, c’est le Roi Démon là-bas. Je lui suis aussi dévoué. Est-ce votre coutume de vous prosterner devant un subordonné plutôt que devant le souverain ? Hmm ? » (Eldmed)

L’évêque répondit, l’air confus.

« …M-Mais… Les dieux sont des êtres suprêmes qui se tiennent au-dessus de tous les rois. S’il est roi, alors c’est vous qui lui avez conféré cette royauté, n’est-ce pas ? Et puisque cette jeune fille a aussi conclu un pacte avec vous, en tant que croyant, il est juste que je me prosterne d’abord devant vous en signe de révérence envers les dieux. » (Évêque)

« Khahaha ! Alors souviens-toi de ceci. Le Roi Démon est quelqu’un qui se tient au-dessus même des dieux. Après tout, c’est le Roi Démon, Anos Voldigoad, qui a usurpé l’ordre du Père Céleste de Nosgalia et l’a confié à moi. » (Eldmed)

« Quoi… ? » (Évêque)

L’évêque me regarda avec une expression d’émerveillement.

« Celui qui se tient au-dessus des dieux. Celui qui peut voler et conférer le pouvoir divin. Alors, ne ferais-tu pas de toi la Radiance Tout-Puissante Equis… ? » (Évêque)

L’évêque s’avança, se mit à genoux avec révérence devant moi et fit une prière.

« Je suis trop ignorant pour voir la vérité. C’est pourquoi je vais simplement croire aux paroles de ce dieu. Roi Démon Anos Voldigoad, celui qui se tient au-dessus de Dieu. Je vous prie de m’excuser pour cette introduction tardive. Je suis Mirano Em Sisarad, Évêque de Jioordal. Veuillez pardonner ma rudesse précédente. » (Évêque —> Mirano)

« Vous êtes pardonné. Mais soyez rassuré. Je ne suis pas Eques. Je suis simplement un démon de la surface, pas digne de votre adoration. » (Anos)

Mirano hocha la tête en silence.

« Je vois. Cependant, même si vous n’êtes pas la Radiance Tout-Puissante, cela ne change pas le fait que vous vous tenez au-dessus des dieux. Je ne peux pas douter des paroles d’un dieu. » (Mirano)

« Alors faites comme bon vous semble. » (Anos)

« Roi Démon Anos, je parlerai en votre nom au Pape de Jiordal. Si quelqu’un qui commande les dieux sans avoir besoin d’un Joyau de Promesse souhaite le rencontrer, même le Pape serait sûrement heureux de l’accueillir. Cependant, avant cela, puis-je vous demander de prêter une oreille aux paroles de ce humble croyant ? » (Mirano)

« Parlez. » (Anos)

Même en offrant ses prières, l’évêque commença à parler.

« Dans cette terre de foi, Giordal, où nous vénérons, respectons et chantons les louanges des dieux, il y a un fou qui est tombé dans l’hérésie. Il profane les dieux, calomnie le Pape, se moque des fidèles, et nie l’existence de l’Omnipotente Radiance Equis. Bien qu’il n’y ait pas de sans-faith dans cette ville qui prennent ses blasphèmes à cœur, il perturbe nos cérémonies sacrées, et nous ne pouvons plus nous permettre de l’ignorer. » (Mirano)

« Hmm. Et quel est le nom de cet hérétique ? » (Anos)

« Ahid Alovo Agartze, l’ancien Cardinal de Jiordal. Il a été dépouillé de son nom baptismal par le Pape pour être tombé dans l’hérésie et est maintenant connu simplement sous le nom d’Ahid. » (Mirano)

Donc c’était Ahid, comme je le pensais.

Le fait qu’il ait été dépouillé de son nom baptismal signifiait qu’il n’était plus membre du clergé.

« Il apparaissait à chaque fête religieuse et proférait des blasphèmes contre les dieux. Il a été une fois arrêté et emprisonné en tant que criminel. Cependant, le simple souvenir de cette époque me remplit de terreur. » (Mirano)

Mirano frissonna.

« Que s’est-il passé ? » (Anos)

« C’était comme s’il était possédé. Il murmurait de manière délirante : « Réveille-toi de ce rêve, pourquoi ne puis-je pas me réveiller ? » Son expression était tordue, comme celle d’un diable consumé par la folie. Les fidèles le méprisaient pour ses excentricités et son étrangeté, et ne voulaient même pas le regarder. Et ainsi, il a profité de cette occasion pour échapper à la surveillance. » (Mirano)

« Même si la surveillance était relâchée, je ne pense pas qu’il aurait été possible pour lui de s’échapper tout seul. » (Anos)

L’évêque hocha la tête.

« Votre supposition est correcte. Il semble que le fou Ahid ait rejoint le culte de Gadeciola. Ce sont des adeptes d’un culte hérétique qui vénère un dieu blasphématoire. On ne sait pas ce qu’ils pourraient faire. » (Mirano)

Hmm. Je vois. Donc il a fait alliance avec les hérétiques pour répandre l’idée que les dieux n’existent pas.

Cependant, il était difficile de croire qu’il ait pu accomplir cela en si peu de temps depuis que je lui ai mis le collier. Il serait plus logique de supposer qu’il était en collusion avec Gadeciola bien avant cela.

« L’église de Jiordal poursuit activement Ahid. Il lui sera difficile de s’échapper de cette ville, et même apparaître en public serait presque impossible. Sa punition sera de mourir de faim dans la rue. Cependant, demain, une fête importante aura lieu dans cette ville. » (Mirano)

Ils pourraient peut-être piéger et capturer Ahid, mais ils ne veulent probablement pas qu’il interrompe la fête.

« Tu veux que je t’aide ? » (Anos)

« …Perds cette idée. Ce n’est qu’une prière, un humble souhait. Tout dépendra de la volonté du grand dieu. Que cette prière soit entendue et que le souhait soit exaucé, ou non, cela dépend uniquement de la volonté de l’Omnipotente Radiance. » (Mirano)

Cependant, il semblait qu’ils avaient plus de difficultés à gérer Ahid que je ne le pensais.

Si le Pape était effectivement l’un des Huit Élus, il devrait pouvoir faire face à quelqu’un qui a perdu tous ses dieux en un clin d’œil.

Les draconides de Gadeciola aidaient-ils vraiment Ahid de manière si problématique ?

Ou y avait-il une raison pour laquelle le Pape ne pouvait pas agir ?

« Et c’est quoi cette grande fête dont tu parles ? » (Anos)

« Ici à Jiordal, nous organisons une célébration appelée le Festival du Chant Sacré tous les 100 jours. C’est l’un des rituels les plus sacrés de Jiordal, où des chants sacrés sont offerts aux dieux et des prières sont faites pour la prospérité du Monde Souterrain. Peu importe ce qui se passe, ce festival doit être réalisé sans problème… Cependant, cet imbécile qui brûle d’une obsession impie de blasphémer contre les dieux reviendra sûrement, peu importe le danger… » (Mirano)

« Et où cela a-t-il lieu ? » (Anos)

« Cela se déroule en plusieurs endroits à travers Jiorhaze, mais les chants sacrés seront chantés sur les terres sacrées du Dragon Divin. C’est assez proche d’ici, souhaitez-vous que je vous y guide ? » (Évêque)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1$ !