Chapitre 660: Chapitre 660 (FR)

C'était comme si j'assistais au moment de l'épanouissement.

Ce n’est pas que je sois exceptionnellement bon dans ce domaine.

Ce n’est pas comme si j’avais un sens particulier du style.

Cependant, cette voix chantée résonne profondément dans mon cœur.

Une passion brute qui transperce les émotions de l'auditeur. C'était le talent et la meilleure arme de Linfa, mais jusqu'à présent, elle n'avait pas pu l'utiliser pleinement.

Il a dû y avoir une certaine confusion.

La raison était simplement qu'il ne pouvait pas croire en ses propres chansons.

Le chant est différent de l’escrime ou de la magie.

Peu importe votre formation et votre maîtrise de la technique, en fin de compte, cela n’a aucun sens si elle n’atteint pas le cœur des auditeurs.

Si vous prêtez une attention particulière à vos yeux magiques, vous pouvez facilement déterminer la quantité de pouvoir magique dont il dispose.

Vous devriez connaître le pouvoir de la magie.

Le pouvoir de la chanson est bien plus ambigu que cela. Il est encore plus difficile de mesurer si c’est bon ou pas.

Si vous êtes un expert dans ce domaine, vous pourrez pénétrer plus profondément dans l’abîme.

Cependant, lors de l'évaluation de Linfa, le nom d'être une race spirituelle de vaisseau vient en premier.

Ce n'est pas tous les jours qu'on rencontre quelqu'un qui peut décrire son chant comme un talent rare, même si elle ne peut même pas être considérée comme une ménestrel.

L'ordre des Wispwends et l'histoire accumulée du barde ne peuvent qu'influencer son évaluation.

Surtout, Linfa est incapable de livrer la chanson au monde.

Dans ce monde de ménés, cela est considéré comme un défaut fatal. Elle a dû être profondément troublée par le fait que peu importe tous ses efforts, elle ne pouvait pas renverser la situation.

Peu importe à quel point elle semblait confiante de s'en être débarrassée, Linfa devait en être parfaitement consciente lorsqu'elle se heurtait au mur de la réalité.

Peut-être que je me trompe...

Son hésitation revient au chant et sa plus grande force s'évanouit.

J'ai surmonté cela.

Harmonisez votre voix avec celle de vos amis <méthode d'amplification chorale> et rejoignez vos cœurs avec vos amis dans la <zone d'amour fou>. Avec ces deux magies, Linfa était capable d’augmenter le volume de sa voix au point qu’elle pouvait à peine dépasser le niveau de barde.

Et puis il y a eu les applaudissements nourris et les acclamations lors de la première sélection divine. Gagner la première place en battant Sita du Blue Flower Choir a complété la dernière pièce qui lui manquait.

--Je n'avais pas tort.

Ses sentiments débordent à travers la <Crazy Love Area>.

-- Même les jours où tu défiais l'impossible,

--Les efforts qui ont été faits,

--Les rêves que je visais,

--Tout cela a mené à aujourd'hui.

--Rien n'a été gaspillé.

La fille arrogante se vantait d’être la meilleure au monde, mais ce qui lui manquait encore, c’était la confiance.

Si vous êtes vraiment conscient que vous êtes le meilleur, inutile d’en parler. Elle était anxieuse. Par conséquent, il a dû s’encourager lui-même et ses amis.

C'est différent maintenant.

Les habitants de Wispwends reconnaissent la chanson de Linfa et tout le monde écoute chaque note et chaque voix.

C'est juste un accomplissement ponctuel.

Cependant, il existe une énorme différence entre ceux qui le savent et ceux qui ne le savent pas.

Elle transforme les petits bourgeons en grandes fleurs en un clin d’œil.

Oui.

Elle n'était encore qu'un bourgeon.

Et ça fleurit en ce moment.

Sur cette grande scène de la Sélection Ginyujin...

« La deuxième sélection divine, la gagnante de la première place est le Blue Flower Choir――Sita Merun ! »

À l’annonce de la deuxième sélection divine, les sièges du public du théâtre du jardin sont redevenus bruyants.

"Comme attendu de Sita Mern, vous avez retrouvé votre deuxième sélection divine."

"C'est un tour de qualification, après tout. Je suppose qu'il se retenait encore parce qu'il pensait qu'il était assez bon pour passer."

Les habitants de Wispwens ont commenté avec enthousiasme.

"A partir de maintenant, Theta pourrait avoir le dessus."

"Non, s'il vous plaît, attendez."

Ils tournent les yeux vers l'écran.

Là, les Akahoshi Singers étaient clairement visibles.

« Les Red Star Singers ont également remporté la première place――Rinfa Assis ! »

Le public du théâtre du jardin a poussé des cris en apprenant qu'ils avaient tous deux passé la première place.

Il était facile d'imaginer, à l'enthousiasme des filles, qu'il s'agissait d'une bataille serrée rare.

"Comme prévu, je ne suis pas vaincu non plus, Rinfa Assis !"

"C'est bon, elle aussi. Elle est tellement géniale !"

"Non, je n'arrive toujours pas à y croire... ! Il y a un ménestrel qui peut chanter sur un pied d'égalité avec cette diva...!"

"Que diable ont fait de tels chanteurs sans même connaître leurs noms ? Ils n'ont jamais été dans les premiers rangs."

"Nous n'y pouvons rien. C'est un esprit de vaisseau."

Le public a été choqué par ce que l’un des bardes a dit.

"Course des esprits des vaisseaux !? C'est elle !?"

Le public a regardé avec incrédulité la fille qui jouait à égalité avec Sita Merun.

"...Connaissez-vous bien Linfa Assis ?"

"Je ne peux pas dire que je sais... Il y a longtemps, lorsqu'elle a passé l'examen de l'académie de chant, j'étais l'examinateur. A cette époque, je pensais que c'était du gaspillage. Si seulement elle était née dans la tribu des esprits chanteurs..."

» dit le barde en regardant Linfa qui avait beaucoup grandi.

"Cela ne semble pas être un gros obstacle pour elle."

Le public a retenu son souffle en écoutant la voix de Linfa chanter sur l'écran.

En tant que résident de ce monde de vairon, vous comprendrez le chemin difficile qu'elle a emprunté.

"...Je pensais juste que le chef de la secte des ménestrels serait Sheeta Mern."

"Ou, oui. L'histoire de Wispwend pourrait changer considérablement..."

Le théâtre de jardin dispose de deux écrans de taille exceptionnelle.

Leurs chants résonnaient à travers le monde, les uns après les autres, comme si chacun affirmait l'existence de l'autre.

Après avoir passé par la sélection du premier Dieu et de la sélection du deuxième Dieu, Linfa a montré qu'elle est aussi bonne que Sheeta.

La dernière étape que nous visitons est la salle de cérémonie bordée d'arbres.

C'est le décor de Togenkyo, bordé de pêchers.

Seules deux personnes peuvent se tenir ici.

D’abord, Sita est apparue sur les lieux. Elle ferma les yeux et attendit calmement le moment de ne plus faire qu'un avec le paysage.

"...Hein?"

Eren, qui regardait l'écran, écarquilla les yeux.

"N'est-il pas étrange que Linfa, qui est passée au même moment, ne soit pas encore arrivée ?"

"À bien y penser, je suppose que oui."

"Ce qui s'est passé?"

Dans le théâtre du jardin, deux écrans ont été installés pour Linfa et Sita, chacun montrant la salle de cérémonie adjacente bordée d'arbres.

Du côté inférieur, personne n’était encore arrivé sur la scène où se tenait Linfa.

Même après avoir attendu un moment, il n'y a aucun signe de l'apparition des Red Star Singers.

Petit à petit, les autres bardes commencèrent à remarquer quelque chose d’étrange.

« … Qu'est-il arrivé à Linfa ?

"L'emplacement de la salle de cérémonie devrait vous être montré par magie. Vous ne devriez pas vous perdre, mais..."

« Y a-t-il une sorte de problème ? »

La confusion se répand dans les sièges du public.

Cependant, même si le temps passe, Linfa et les autres n'apparaissent toujours pas.

« … Que se passera-t-il si je ne viens pas ?

"Bien sûr, cela veut dire s'abstenir..."

Le bruit d'une canne frappée retentit.

Quand Eren se retourna, le Roi de la Mort était debout.

"M. Alemade?"

"Lève-toi. Même si c'est un spectacle intéressant, il y a des gens qui veulent te jeter de l'eau dessus."

Les filles du syndicat des fans se sont regardées et se sont immédiatement levées.

Volant dans le ciel avec la magie de <Vol>, les Rois de la Mort enlèvent la terre avec leurs yeux démoniaques.

"--Mais la sélection finale de Dieu ne commencera-t-elle pas pendant que vous le cherchez ? Nous n'avons pas beaucoup de temps, n'est-ce pas ?"

dit Eren.

"Kakaka, je pensais que quelque chose comme ça pourrait arriver, alors j'ai mis une marque sur le Red Star Choir. Regarde ça."

Quand Erdemade pointa du doigt son bâton, un point au sol s'éclaira.

Ils descendent vers lui.

"Linfa...!"

Eren a crié et a couru vers Linfa, qui gisait dans l'allée.

Puis, mes yeux se sont agrandis de surprise.

Son corps est couvert de cicatrices et ses vêtements sont en lambeaux.

"Rinhua, ça va... !?"

Eren la soulève tout en appliquant la magie de récupération.

Ensuite, Linfa ouvrit les yeux.

"...Eren..."

Les larmes lui montent aux yeux.

"Que dois-je faire... Illya et les autres ont été emmenés..."