Chapitre 172
====================

Ledoriano et les autres descendent dans le lac asséché.

« Oh… vous autres… »

Diego prend la parole, sa voix à peine dissimulant sa surprise.

« Ça va Diego-sensei. Nous allons utiliser ça. » (Ledoriano)

« Attendez. Je n’autorise pas l’utilisation non autorisée de ça. » (Diego)

« Tu commences à avoir l’air ridicule là-haut. S’il te plaît, sois silencieux. » dit Laos en craquant ses doigts. « Regarde bien. Je vais le battre sérieusement. »

Heine saute en bas, suivi de Ledoriano et Laos.

Tous les uniformes écarlates de Jergakanon atterrissent au fond du lac.

« Attendez. Je ne l’ai pas autorisé. Tu penses pouvoir commencer ce test sans permission ? » (Diego)

« Nous allons maintenant commencer le test inter-lycées entre l’académie de héros Jergakanon, classe et le groupe Arnos de la première année de l’académie du roi démon. »

Ce n’était pas Diego qui a fait cette annonce, mais Menou utilisant .

« Gardez l’honneur et la fierté de vos ancêtres et combattez équitablement, s’il vous plaît. » (Menou)

« Menou-sensei, pourriez-vous s’il vous plaît arrêter de m’imiter ? » (Diego)

« Hein ? Tu as dit que tu permettrais ça si ils gagnaient le dernier match, ou essaies-tu de l’arrêter parce que tu as peur de perdre ? » (Menou)

« Pas du tout, mais maintenant que la barrière du lac est partie, des dégâts pourraient survenir à Gairadeite. » (Diego)

Au milieu du discours de Diego, j’ai développé une barrière anti-magie à grande échelle sur tout le lac.

« Je l’ai rendue encore plus sûre qu’avant. » je lui dis via

« Se battre tout en déployant une magie à grande échelle met nos étudiants dans une position désavantageuse. Même avec cet handicap, essayez-vous encore de fuir ? » (Menou)

Diego fixe Menou, qui l’irrite ouvertement.

« Fais ce que tu veux. » (Diego)

Diego parle à Jergakanon via

« Oi Ledoriano. Tu sais ce que c’est le but, hein ? Tu dois absolument gagner. Mets ton arrogance à profit. » (Diego)

« Compris. » (Ledoriano)

est coupé.

« Maintenant. » (Arnos)

Je développe un autre cercle magique.

« Et je t’avais demandé de garder une partie pour moi. » se plaint Sasha à côté de moi.

« Je suis sûr que ces gars-là ont dit la même chose. » (Arnos)

Je développe un autre à la même échelle que le précédent.

Un énorme soleil noir lancé en pluie brûlante sur la ville sous-marine.

« Quatre sceaux de barrière Genus »

Quatre grandes formations magiques apparaissent au nord, à l’est, au sud et à l’ouest de la ville, chacune représentant un des éléments : eau, feu, terre et vent.

Les quatre formations s’activent comme anti-magie et s’amplifient mutuellement, atténuant la puissance de à son approche.

Un bruit de craquement fort se fait entendre lorsque les deux entrent en collision, suivi d’une tempête furieuse après la rencontre des deux pouvoirs.

À ce moment-là, une silhouette saute et une lumière verticale apparaît.

Le soleil noir est coupé en deux par cette lumière verticale avant de disparaître rapidement.

La silhouette de la personne qui a coupé atterrit au sol.

Mes yeux de démon repèrent une fille aux cheveux violets rassemblés à l’arrière de la tête, portant une épée sacrée brillante.

« Fumu. Même si leur barrière a réduit la pouvoir de mon , ce ne serait pas facile de le trancher comme ça. » (Arnos)

En y réfléchissant, je n’ai pas encore vu l’étudiant classé premier de l’académie de héros. On pourrait supposer qu’il serait à Jergakanon, mais est-ce cette fille ?

« Ça pourrait devenir intéressant. » (Arnos)

Et alors ? Qu’est-ce que tu vas faire ? Lancer un plus puissant ? »

Sasha me regarde.

« Je pourrais, mais si je le rends trop puissant, je ne pourrai plus l’ajuster. Je pourrais finir par anéantir même leurs origines. » (Arnos)

Ce n’est pas une guerre. Je ne peux pas faire quelque chose comme ça pour un simple test à l’école.

« Je vais participer à ce combat. » (Arnos)

Je fais un pas en avant et commence lentement à marcher vers la ville.

« Tu ne veux pas construire un château de roi démon ? » (Misha)

« De ce que je peux voir, la barrière qu’ils ont installée sur la ville est puissante mais a une portée limitée. Son pouvoir de sceller les mazoku est probablement dû aux 4 éléments différents développés et superposés en plusieurs couches. Tant qu’elle est là, ils ne sortiront pas au cas où j’utiliserais un autre . » (Arnos)

Même si je construis un château de roi démon et que je les attends, ils n’apparaîtront pas. Cela se résumera à une impasse ennuyeuse.

« Mais n’est-ce pas un inconvénient de se battre là-dedans ? Cela pourrait finir comme l’équipe de Libest. »

« La barrière disparaîtra si le lanceur est mis hors de combat. » dit Ray avec un sourire frais.

« Et si ce sont les réincarnations de Kanon, alors ? »

« De toute façon, le lanceur est à l’intérieur de la barrière, donc nous devrons nous battre là-dedans. » dit Misa avec une expression sérieuse.

Les filles de l’union des fans hochent la tête.

« Dois-je construire le château du roi démon au centre-ville ? »

Misha propose.

« L’effet de terrain du château du roi démon compensera l’effet de la barrière. »

Créer un château du roi démon qui couvre toute la ville équilibrera certainement le sceau de la barrière, mais cela dépendra du lanceur. Selon la puissance magique de la personne, cela pourrait certainement jouer en notre faveur.

« Ne faudrait-il pas du temps pour construire un château spécialisé dans un tel effet de terrain ? Surtout sous l’effet de cette barrière. »

Misha hoche la tête.

« Création en 3 minutes. » (Misha)

« On y va alors ? Je protégerai Misha et le château pendant ces 3 minutes. Tout le monde dehors, attendez derrière la barrière. Une fois le château construit, Sasha et Ray entreront pour vaincre le lanceur de la barrière. Misa, tu t’occuperas des petits poissons. » (Arnos)

« Compris. » (Ray)

« Understood. » (Sasha)

« Je ne peux pas faire honte à Arnos-sama. J’attendrai le bon moment……. »

Elen, une des filles de l’union des fans, serre le poing avec un regard sérieux.

« Ce sera bon. Tu pourras voir facilement quand le château sera construit. Pas besoin d’être si tendue. » (Misa)

« Non, je parle du moment pour la chanson de soutien. » (Elen)

« ………Ah……ahaha…… Je pense qu’il vaut mieux que tu ne chantes pas…… » (Misa)

Fumu. À part Ray et les autres, je pensais que l’union des fans se sentirait sous pression, mais ils semblent comme d’habitude.

Je suppose qu’ils ont plus de courage que je ne leur en donne crédit.

« Si l’occasion se présente, chante autant que tu veux. Tu briseras le cœur de l’ennemi à ta manière. » (Arnos)

« ……..Oui !! »

Elen acquiesce comme soudainement motivée.

« Alors, je pars. » (Arnos)

Je tends la main à Misha et nous touchons le bout des doigts.

Je fixe mon regard sur le centre-ville lointain et lance .

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !