Chapitre 241
====================

La formation magique dessinée par Eleonor contenant la terre, le vent, le feu et l’eau couvre chaque mur et se transforme en une barrière entourant la pièce.

scelle le pouvoir des mazoku et les affaiblit pendant qu’ils sont à l’intérieur, cependant, Zabro ne bougea pas du tout.

« Inutile, inutile. Regarde » (Zabro)

Une formation magique se forme aux pieds de Zabro et le couvre d’une barrière de lumière noire.

« Domaine des Ténèbres . » (Zabro)

Le domaine sombre que Zabro a créé contrebalance l’effet de et augmente encore plus son pouvoir magique.

« La magie développée par les humains est peu utile ici. Sans eau bénite, elle ne sert à rien. » (Zabro)

Zabro tend ses mains devant lui et environ 40 formations magiques apparaissent.

Bien que l’effet d’une magie soit amplifié par superposition de plusieurs formations magiques, il ne devrait pas être possible de développer autant de cercles magiques en un instant. Comme on pouvait s’y attendre d’un mazoku vieux de 2000 ans, qui est aussi le second commandant du roi du monument écarlate.

« Ici » (Zabro)

Zabro lève les mains au-dessus de sa tête et les multiples formations s’élèvent et se déploient. Elles continuent de monter, atteignent le plafond, le détruisent et poursuivent leur ascension dans le ciel.

« Je vais en prendre mon plaisir. » (Zabro)

Des monuments écarlates apparaissent des formations dans le ciel et, à peu près, il y en a des centaines avant qu’ils ne pleuvent comme la grêle sur le château de Midheys.

Un bruit énorme retentit du château. Les murs, les sols, les plafonds et tout ce qui se trouvait dans le château furent détruits par les pierres tombantes.

Du début à la fin, cela n’a duré que quelques secondes, mais le château a été partiellement détruit.

« Tout le monde aurait pu mourir à cause de ça. » (Eleonor)

Eleonor a protégé Zeshia, Ledoriano et les autres en empilant 7 couches de .

« Hiihi. Idiote. Tu pensais que ce vieux ferait quelque chose d’aussi inefficace que tuer ? » (Zabro)

Zabro baisse ses mains et les pointe vers le sol.

« Les monuments sont des outils magiques capables de stocker et de contenir de l’énergie magique. Juste maintenant, ces monuments qui sont tombés contenaient le pouvoir du roi du monument écarlate. Lis les caractères magiques gravés dessus. » (Zabro)

Eleonor jette un œil à l’un des monuments perçant le sol à proximité.

Le monument a une formule magique inscrite dessus, semblable à une formation magique, qui lit : Ogre Soldat Mort-Vivant .

« Descendants des mazoku. Vous pourrirez tout en étant encore en vie et servirez fidèlement le roi du monument écarlate. » (Zabro)

La pierre émet une lumière violette et la projette en un faisceau. Les faisceaux se connectent tous à d’autres monuments et forment une immense formation magique.

Des pas qui semblent traîner se font entendre, se déplaçant lentement autour.

Une odeur putride emplit l’air et des gémissements commencèrent à se faire entendre de partout dans le château.

« Ils arrivent. » (Zabro)

Avec un bruit fort, le majordome qui avait guidé Eleonor plus tôt fit irruption par la porte. Sa peau était en train de pourrir, ses yeux étaient rouges et deux cornes étranges poussaient de sa tête, mais surtout, son pouvoir magique était si fort qu’on ne penserait pas que c’était la même personne.

« …..Guuuuuu….. »

Un gémissement s’échappa de la bouche du majordome alors qu’il tournait son regard hostile vers Eleonor.

Toute trace de sanity avait disparu.

Eleonor se retourna au son du verre brisé pour voir cinq ou six soldats du château entrer par les fenêtres.

Tout comme le majordome, ils avaient la peau en train de pourrir, des yeux rouges et deux cornes étranges poussant de leur tête.

« …..Bien qu’ils ressemblent à des zombies, il y a quelques différences….. » murmura Eleonor pour elle-même.

« Salutihi. C’est probablement la première fois que tu les vois. Ce sont des goules. J’ai amélioré ce sort tiède, la Mort Décomposante , que Arnos a créé. J’ai inventé une magie qui produit des soldats plus forts et, surtout, loyaux. Même leur origine est corrompue. » (Zabro)

Eleonor tourne ses yeux pleins de pitié vers les soldats maintenant transformés en goules.

« …Une magie si horrible… » (Eleonor)

« Comparée à la magie , j’ai encore beaucoup de recherches à faire sur les origines. Quelle technique utilises-tu pour créer un clone d’origine ? Si je peux comprendre cela, je pourrai approcher encore plus l’abîme de la magie. » (Zabro)

Zabro parle comme s’ils étaient quelques collègues discutant de recherche magique.

« Rechercher la magie n’est pas quelque chose que l’on fait en sacrifiant quelqu’un d’autre. » (Eleonor)

« Idiote. Ce vieux n’a rien sacrifié. Leurs origines restent intactes. En fait, ils devraient me remercier d’avoir augmenté leur puissance magique. » (Zabro)

« …Tu as tort. » (Eleonor)

« Je me trompe ? Ce vieux n’est pas ? Hiihi. Après tout, une petite idiote comme toi ne comprend pas la recherche magique. » (Zabro)

Zabro pointe Eleonor du doigt.

« Fais-le. » (Zabro)

Les goules commencent lentement à avancer.

« …Guaaaaaa… »

Tout en poussant un grognement étrange, elles lèvent leurs épées démoniaques pour attaquer.

« …Se battre… ce n’est pas bien… » (Zeshia)

Zeshia abat Enhalle, et en le faisant, il émet de la lumière et crée cinq copies supplémentaires, portant le total à six.

Enhalle est l’épée sacrée de lumière. Sa caractéristique est de se dupliquer pour émettre une lumière sacrée en utilisant l’original comme source. Elle peut même le faire au point que toutes les 10 000 Zeshia peuvent avoir une copie.

Cinq épées sacrées flottent dans l’air suivant la volonté de Zeshia, puis tranchent les épées démoniaques des goules, les envoyant voler.

« …Ugaaaaa… !! »

Cependant, les goules ne sont pas du tout dérangées et attaquent à mains nues.

« Sortons à l’air libre, Zeshia. » (Eleonor)

Eleonor commence à courir et annule le empilé sur Ledoriano et les autres.

« Désolée tout le monde. Je ferai de mon mieux pour vous aider ! » (Eleonor)

« Hiihi. C’est inutile. Ce n’est qu’une question de temps avant qu’elles ne deviennent des goules. Il n’y a pas d’échappatoire aux rois du monument écarlate . » (Zabro)

Eleonor et Zeshia sortent de la pièce en courant dans le couloir.

En tournant au coin du couloir.

« …Guuuu… !! »

« …Gaaaa… !! »

Des dizaines de goules apparaissent devant leurs yeux, se bousculant et bloquant le passage à tel point qu’aucune fourmi ne pourrait passer.

« Nous allons forcer le passage ! Battez-les juste assez pour qu’elles ne meurent pas ! » (Eleonor)

« …Perce-les… » (Zeshia)

Utilisant comme boucliers, Eleonor et Zeshia se jettent dans le groupe de goules.

Zeshia prépare Enhalle, et d’innombrables épées de lumière apparaissent devant elle.

Zeshia enfonce Enhalle, et en même temps, les épées flottantes s’élancent et transpercent les goules dans la poitrine.

L’assaut de Zeshia avec Enhalle fait fléchir les goules, et en utilisant les boucliers faits de , Eleonor et Zeshia percent la foule de goules, les envoyant voler dans toutes les directions.

« Voilà. » (Eleonor)

Eleonor se dirigea vers le centre du château de Midheys en évitant les goules qui approchaient.

« …Ça doit être ici quelque part… » (Eleonor)

Jetant constamment un œil autour d’elle, Eleonor vit ce qu’elle cherchait dans le vaste jardin.

« …Je l’ai trouvé… » (Eleonor)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour seulement 1 $ !