Chapitre 313
====================

Nous sommes passés par les portes et sommes entrés dans la ville de Midhaze.

Tous les bâtiments alignés étaient décorés de caractères magiques, et chacun d’eux faisait partie d’un immense cercle magique.

Cela ressemblait exactement à la ville souterraine que j’avais ajoutée à Midhaze deux mille ans plus tard.

Misha se faufila dans la rue avec un intérêt apparent, balayant du regard tout le paysage urbain.

Puis, comme si elle venait de sortir soudainement de sa rêverie, elle se tourna vers moi.

« Le Roi de l’Incendie est-il ici ? » (Misha)

« Je me demande. Comme son territoire à Dilhade était proche de la frontière d’Azesion, il est tombé entre les mains des humains. Après cela, lui et ses hommes séjournaient souvent à Delsgade, mais ils se déplaçaient d’un endroit à l’autre en fonction de la situation de la guerre. » (Anos)

« Aime-t-il se battre ? » (Misha)

« Pour le citer, il voulait voir jusqu’où je pouvais monter. L’état d’esprit du Roi de l’Incendie est difficile à cerner. Ses actions ne font que conduire à sa propre destruction. Qu’est-ce qui est si amusant à faire tout ce chemin pour trouver un ennemi juré pour le Roi Démon, je me demande. » (Anos)

Misha réfléchit à cette question.

« Je n’aime pas la façon dont le Roi de l’Incendie se comporte. » (Misha)

« Eh bien, il n’y a pas beaucoup de gens qui peuvent s’entendre avec lui. » (Anos)

« Mais je comprends un peu ce qu’il ressent. » (Misha)

Oh-ho. Je n’attendais pas moins de Misha.

« Alors, qu’est-ce que tu en penses ? » (Anos)

« C’est un fan fou. » dit Misha d’un ton neutre.

« Il veut que le Roi Démon de la Tyrannie soit une existence inaccessible. Je pense que c’est sa priorité absolue, alors il est prêt à périr pour y parvenir. » (Misha)

« C’est ce que je ne comprends pas vraiment. S’il est mon fan, alors il peut simplement devenir mon subordonné. Il n’y a pas besoin d’un ennemi juré. Et s’il s’attend à ce que je monte vers des sommets plus élevés, je peux le faire par moi-même. » (Anos)

Après avoir baissé les yeux pour réfléchir, Misha reprit la parole.

« Peut-être que ce que le Roi de l’Incendie voit en toi, c’est une icône. Il projette tout ce qu’il admire dans sa propre tête sur le Roi Démon. Donc, il veut simplement imposer ses idéaux sur toi. » (Misha)

Hmm. C’est pourquoi elle l’a qualifié de fan fou, hein.

« Donc, il se trouve que je suis celui qui a attiré son regard, peu importe si c’est moi ou quelqu’un d’autre, hein. » (Anos)

Misha inclina légèrement la tête, comme si elle était perplexe.

« …Et si cette personne était aussi forte que toi ? » (Misha)

« Personne n’est aussi fort que moi, cependant. » (Anos)

Elle cligna des yeux et hocha la tête.

« Et c’est pourquoi. » (Misha)

« Donc, en fin de compte, je vais devoir répondre à ses attentes, hein. » (Anos)

Cela allait être une nuisance, mais je ne pouvais pas me résoudre à sacrifier quelqu’un d’autre au Roi de l’Incendie.

Juste au moment où je me disais cela, j’aperçus le Château du Roi Démon Delsgade.

Il avait été endommagé ici et là par la vague de puissance magique provenant de la construction du mur. Il faudrait un certain temps pour le réparer complètement.

« Il y avait là-bas quelqu’un de plutôt bien informé sur le monde. Elle peut sûrement découvrir où se trouve le Roi de l’Incendie. Du moins, si elle y vit encore. » (Anos)

« Qui ? » (Misha)

« Militia, la Déesse de la Création. » (Anos)

Elle était la déesse dont l’ordre était la création du monde, et celle avec qui j’avais fait un serment de paix, il y a deux mille ans. Même après avoir créé le mur, elle devrait encore être à Delsgade, veillant sur l’avenir de ce monde.

« Y a-t-il aussi de bons dieux ? » demanda Misha avec curiosité.

« Les dieux vivent selon leurs ordres. J’admets que j’ai perturbé leurs ordres, mais il y a certains dieux avec qui j’ai une bonne entente, bien que ce ne soient que quelques-uns d’entre eux. La Militia veut la paix. Parce que si le monde tombait en ruine, tout ce qu’elle a jamais créé serait détruit. Et surtout, elle aime le monde. » (Anos)

« Ne se rendra-t-elle pas compte de qui tu es, Anosh ? » (Misha)

« Elle veille sur le monde. Donc je ne pense pas qu’elle sera dupée par mon apparence, mais elle sait comment fonctionne le sort . Même si nous nous rencontrons à nouveau, elle ne fera rien qui pourrait altérer le passé. Et elle a le pouvoir de s’assurer que cela n’arrive pas. » (Anos)

Il y a deux mille ans, la Militia était l’un des rares alliés sur lesquels je pouvais compter.

Sûrement, elle nous prêterait main-forte pour chercher le Roi de la Conflagration.

Mais alors, Misha s’arrêta net.

« Regarde. » (Misha)

Elle pointa du doigt. Dans cette direction se trouvait un garçon d’environ 10 ans.

« Un garçon humain. » dit Misha en concentrant son pouvoir dans ses Yeux Magiques.

Il semblait dissimuler sa propre magie pour ne pas être reconnu, mais c’était sûrement un humain.

À l’Âge Mythique, il serait inconcevable qu’un enfant humain ordinaire se trouve à Midhaze.

« Hmm. Je me souviens de ce garçon. » (Anos)

Je replongeai dans mes souvenirs en le suivant.

« C’était le septième héritier du trône d’Azesion. Je crois qu’il s’appelait Igareth. J’ai entendu dire que les démons l’avaient fait prisonnier parce que l’armée d’Azesion l’accompagnait lorsque mon armée les a attaqués. Mes subordonnés le traitaient brutalement. Je n’avais donc pas d’autre choix que de l’emmener à Delsgade. Cependant, avant que le mur ne soit construit, je l’ai rendu au Bataillon de Soumission du Roi-Démon de Gairadite, qui envahissait Dilhade. » (Anos)

Le Bataillon de Soumission du Roi-Démon de Gairadite était un groupe d’élite. Bien que ce soit une unité différente, Kanon en faisait aussi partie, ils auraient donc dû pouvoir traverser le mur d’une manière ou d’une autre.

S’est-il séparé du bataillon dans le chaos de la bataille ? Ou peut-être que les troupes ont été anéanties, et seul Igareth, l’héritier du trône, a réussi à s’en sortir vivant ?

Même si un cessez-le-feu allait bientôt être déclaré, si un humain et un démon se rencontraient, il y aurait inévitablement un combat.

Le garçon courut frénétiquement et arriva à la porte principale de Delsgade.

« Arrête-toi, gamin. Où crois-tu aller comme ça ? » (Soldat démon A)

Igareth tenta de passer immédiatement par la porte principale, mais un des soldats démons qui la garda lui attrapa le col.

« Je… Je suis ici pour… voir le Grand Roi-Démon. Je souhaite demander audience… ! » dit Igareth d’un ton résolu, malgré son jeune âge.

« Le Roi-Démon Anos-sama est décédé. Vous ne pouvez plus le voir. » (Soldat démon A)

« …Hein… ? » (Igareth)

Igareth était au désespoir.

Il pensait probablement qu’en me rencontrant, je pourrais d’une manière ou d’une autre l’aider à retourner dans son pays natal. Peu de gens à Dilhade seraient prêts à l’aider maintenant.

« Maintenant, pars. Anos-sama ne pourra pas dormir avec tout ton vacarme. » (Soldat démon A)

« Attends. » dit l’autre soldat démon.

« Cet enfant a l’air familier. N’est-il pas de la famille royale d’Azesion ? » (Soldat démon B)

« Quoi ? » (Soldat démon A)

Ils ont tourné leurs Yeux Magiques vers le garçon et ont regardé attentivement dans son abîme.

« Je vois. Donc il cachait son pouvoir magique avec la magie source, hein. Je ne m’attendais pas à ce qu’un si jeune enfant humain maîtrise la magie à un tel niveau. Il doit appartenir à la lignée du héros Jerga. » (Soldat démon A)

Ce démon a arraché le garçon à l’autre soldat.

« Hé… Qu’est-ce que tu vas lui faire ? Je suis sûr que le Grand Roi Démon a décidé de le laisser partir. » (Soldat démon B)

« …Notre Seigneur dort en ce moment. Il regardera sûrement ailleurs… » (Soldat démon A)

Les yeux de ce démon étaient sombres et stagnants en disant cela.

Comme poussé par un désir de vengeance.

« L-Laisse-moi partir ! Où m’emmènes-tu ! ? » (Igareth)

Le démon attrapa Igareth, qui faisait des histoires, par le col, et entra par la porte principale.

Ensuite, il envoya un message via en chemin.

« Nous avons capturé Igareth, septième héritier du trône d’Azesion. À partir de maintenant, nous procéderons à son exécution. Quiconque souhaite participer, qu’il vienne à l’arène. » (Soldat démon A)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !