Chapitre 67
====================

« …..Je suis désolé pour tout ce bruit….. »

Misa me dit après que j’ai signé le de tout le monde.

« Tout le monde a été excité en voyant Arnos-sama dans son état brut pour la première fois. »

« Cette expression. Comment dire… je ne l’aime pas. »

Sasha dit cela et à côté d’elle, Misha acquiesce.

« Comme de l’alcool. »

« Fumu. Sake d’Arnos brut ? »

« Tu n’as pas besoin d’interpréter autant mes mots. »

Elle a raison.

« Tout d’abord, certaines de ces personnes sont dans la même classe que moi, donc ce n’est pas leur première fois. Je ne comprends pas non plus la partie « brut ». »

« Ah, je vais clarifier. Arnos-sama a cette atmosphère qui semble le séparer du reste du monde. Pour nous, il est dans un endroit que nous ne pouvons pas voir. Même si nous sommes dans la même salle de classe, aujourd’hui, c’est comme si c’était la première fois que tu acceptais mon existence. »

« Eh bien, honnêtement, jusqu’à aujourd’hui, tu étais sous mon radar. »

« Ahahah……..exactement…… »

Misa semble légèrement déprimée.

« Ne t’en fais pas. C’est ma règle d’ignorer ce qui ne m’intéresse pas. »

« Je ne vais même pas répondre à cette déclaration. »

Misha acquiesce en accord avec la déclaration de Sasha.

« J’ai appris quelque chose aujourd’hui, cependant. À partir de maintenant, tu devrais goûter pleinement au vrai moi, autant que tu veux. »

« Cette expression……..est obscène……… »

Misha penche la tête d’un côté, perplexe.

« Le vrai Arnos est-il obscène ? »

« C’est bon. Tu n’as pas besoin de savoir ça, Misha. »

Misha fixe le vide avec son expression impassible et murmure.

« …..Intéressée….. »

« Ah, si c’est le cas, Misha-san, pourquoi ne pas rejoindre l’union des fans d’Arnos ? Je peux t’apprendre diverses choses. »

Sasha intervient rapidement avant que Misha ne puisse répondre.

« Absolument pas ! Je ne laisserai pas ton Misha apprendre des choses bizarres ! Arrête tes sollicitations. »

« Ah, c’est ça ? Pourquoi ne pas rejoindre aussi, Sasha-san ? »

« Haaa ! Pourquoi ferais-je ça ? »

La voix de Sasha s’élève de surprise.

« Tu t’inquiètes pour Misha-san, n’est-ce pas ? Ne serait-il pas plus sûr que vous rejoigniez tous les deux ? »

Misa dit avec un sourire éclatant.

« Je refuse. Je n’ai aucune raison d’entrer dans un tel endroit. »

« Ah bon ? C’est décevant. »

Misa s’approche de Sasha et lui chuchote à l’oreille.

«…….En ce moment, si tu rejoins, tu recevras en bonus des photos magiques d’Arnos-sama que j’ai secrètement prises. »

« Une telle chose……. »

Sasha me regarde un instant.

« Je ne suis pas du tout intéressée. »

En disant cela, Sasha rapproche son visage de celui de Misa et chuchote.

«…..Quel genre de photos sont-ce ? »

« Fufufu, tu veux voir ? J’en ai une où il se change, il est à moitié nu. »

« À moitié nu…!? C’est… c’est malsain….. C’est… impoli…!! »

Le visage en feu, Sasha hausse la voix.

« Ah, tu n’aimes pas ce genre de choses ? Bon alors, je vais préparer quelque chose de plus sain et d’aspect plus cool. »

« Attends…………. »

Misa affiche une expression neutre.

« Oui ? »

« Juste pour être sûr, je vais jeter un œil. Juste pour être sûr. »

Sasha se répète.

Fumu. De quoi parlent-ils là-bas ?

Si j’écoute attentivement, je pourrais entendre ce qu’ils disent, mais je ne le ferai pas. Elles chuchotent, elles ne veulent pas que je entende.

« Je comprends. Bon, alors je vais vous guider au deuxième étage. Arnos-sama, pouvez-vous attendre une minute ? »

« Aah. »

Il semble qu’un accord ait été trouvé entre Sasha et Misa, car toutes deux montent au deuxième étage.

« Tu ne viens pas, Misha ? »

« Parce qu’Arnos ne va pas y aller. »

« Je vois. »

« Nn. »

Après quelques minutes, Sasha descendit en courant les escaliers.

« Désolé de vous avoir fait attendre. »

« Que s’est-il passé pour Sasha ? »

« Fufufu. Quelque chose d’agréable. »

Misa le dit comme si c’était quelque chose d’important.

« Errm… Arnos-sama. En fait, j’ai une demande… »

Misa demande, changeant complètement d’expression pour une expression sérieuse.

« Quoi ? »

« Je comprends que c’est une demande impudente, mais Arnos-sama pourrait-il nous avoir dans son équipe ? »

Je vois. En fait, je pense que c’est une demande raisonnable.

À part moi, tous les chefs de groupe sont de la royauté. Je doute qu’ils soient disposés à avoir des unificationnistes dans leur équipe.

« Il y a une condition pour que je reçoive des subordonnés. »

« Quelle est-elle ? »

« Ils doivent être forts ou intéressants. »

Misa rit comme si elle était troublée.

« Ce n’est pas si simple après tout… »

« Une question. Pourquoi fais-tu cela ? »

« Quand tu dis cela, parles-tu des unificationnistes ? »

« Ah. Certes, Deiruheido est gouverné par la royauté et les mazoku sont divisés en deux, mais il n’y a pas vraiment beaucoup de problèmes avec ce système. Deiruheido est bien gouverné et est en paix. Si tu fermes les yeux au point de ne jamais vouloir avoir de pouvoir, la vie est très confortable. »

Même avec la question royale, cet endroit est bien meilleur qu’il y a 2000 ans.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !