Chapitre 415
====================

Le lendemain

Sur le tableau noir du grand auditorium, Eldmed dessinait un cercle magique compliqué.

Hé, Lay. Comment s’est passée ta conversation avec le directeur Zamira au final ? murmura Sasha à Lay qui était assis devant elle, l’air endormi.

Il a dit qu’ils faisaient les préparatifs nécessaires pour accueillir le héros Kanon. (Lay)

Un accueil chaleureux, je suppose. Vont-ils venir te chercher aujourd’hui ? (Sasha)

C’est ce qu’il a dit, du moins. (Lay)

Eldmed se tourna vers moi.

Le pouvoir des dragons est exactement comme tu l’as ressenti hier en personne. Pour l’instant, vous pouvez tous vous échapper d’eux, mais pour les vaincre, vous manquez tous de moyens d’attaque efficaces. Vous n’avez ni la compétence pour viser le point faible de leur cou, ni la magie pour percer leurs écailles, ce qui est particulièrement le cas pour les étudiants de l’Académie des Héros. (Eldmed)

Il termina de dessiner son cercle magique et frappa le sol avec sa canne.

Dans ce cas, que devons-nous faire, sensei Emilia ? (Eldmed)

Euh (Emilia)

Cette question est sortie de nulle part, laissant Emilia sans voix.

Quelle magie les héros maîtrisent-ils ? Quelle méthode les héros, qui étaient inférieurs à nous en force et magie, utilisaient-ils pour lutter contre nous, démons ? (Eldmed)

Ah, non, peut-être la magie de barrière ? (Emilia)

Oui, oui, c’est ça ! La magie de barrière ! Et cette formule magique ici est pour l’une des solutions anti-dragon des humains, celle que le héros et ses compagnons ont utilisée pour tuer des dragons il y a deux mille ans : le sort . (Eldmed)

Les étudiants de l’Académie des Héros se demandaient pourquoi le Roi Conflagration, un démon, connaissait la formule d’un des sorts des héros.

Khahaha ! Ne sois pas si méfiant. Le Roi Démon l’a simplement volée avec ses Yeux Magiques une fois. dit Eldmed en se tournant vers les étudiants.

Maintenant, que diriez-vous qu’on commence par une démonstration ? Eldmed)

Il pointa Lay avec sa canne.

Héros Kanon et Misa. Venez sur le podium. (Eldmed)

Lay et Misa se levèrent et montèrent sur le podium.

Eldmed traça un cercle magique sur le sol.

Puis des flammes vertes en jaillirent.

Ces flammes vertes imitent la longueur d’onde du pouvoir magique d’un dragon. Elles serviront à tester l’efficacité du sort . En gros, plus la barrière est efficace, plus elle devrait affaiblir les flammes. (Eldmed)

Eldmed se tourna vers Lay.

Eh bien, vous pouvez tous deux lancer . (Eldmed)

U-Um, je pense que Lay-san peut le lancer tout seul, dit Misa timidement en levant la main.

Eldmed la regarda en riant.

Tout comme , convertit la puissance magique collectée via en un sort. Il ne peut pas être utilisé seul. (Eldmed)

O-Ohh, donc c’est ça l’idée (Misa)

Lay sourit et tendit la main à Misa.

C’est un peu embarrassant d’utiliser cette magie devant des gens comme ça (Misa)

Misa toucha légèrement la main de Lay.

Puis, la lumière du sort se rassembla autour du corps entier de Lay.

Les étudiants de l’Académie des Héros commencèrent à faire du bruit.

H-Hey ! C’est ça ?! (Étudiant héros A)

Pour de vrai ?! C’est le foutu sort ! Mais c’est la magie suprême des légendes ! (Étudiant héros B)

Eh bien, évidemment qu’il peut l’utiliser. Après tout, c’est le véritable héros (Étudiant héros C).

En fait, cela signifie-t-il que ces deux-là sont en couple ? (Étudiant héros D)

Pour commencer, peu importe la puissance magique que nous possédons, ce n’est pas un sort que nous pourrions jamais lancer (Étudiant héros E).

Tch. Des vantards (Étudiant héros F).

C’était l’une des cartes maîtresses du héros, qui combinait leur amour en un seul et le transformait en une quantité énorme de puissance magique.

Mais devant , il y avait une sorte de solitude en eux qui était différente de d’habitude.

Une si faible quantité de puissance magique, murmura doucement Shin.

Quelque chose ne va pas, Shin-sensei ? (Eldmed)

Non, rien du tout. (Shin)

Eldmed ricana à cette remarque.

La magie de barrière n’est pas vraiment mon point fort, admit Lay en dessinant un cercle magique devant lui.

. (Lay)

Un fil magique apparut et se divisa en d’innombrables autres, puis entourant les flammes pour les lier.

Un bruit strident résonna alors que la flamme s’éteignit en un clin d’œil.

Khahaha ! Comme prévu, le héros Kanon. C’est merveilleux de voir que tu as complètement éteint ces flammes. Tu es vraiment l’homme qui a affronté le Roi-Démon tant de fois et qui en est sorti vivant ! (Eldmed)

Soudain, Lay pointa du doigt le cercle magique tracé sur le tableau noir.

Je suppose que c’est grâce à cela. Cette formule est une amélioration par rapport à ce que les humains utilisaient auparavant, et elle est beaucoup plus efficace magiquement. (Lay)

Oui, c’est exact. Si je me souviens bien, la formule originale était terriblement inefficace. Mais depuis que le Roi-Démon l’a améliorée, elle est maintenant plus facile à utiliser et plus puissante que celle utilisée par les humains dans le passé. Mais cela ne surprend personne. C’est simplement ce qui arrive quand on montre un sort à Anos Voldigoad. (Eldmed)

Eldmed loua le Roi-Démon.

Maintenant, comme ceux d’entre vous qui ont des Yeux Magiques supérieurs ont peut-être remarqué, le sort retient les dragons par le son. Ces fils magiques s’attachent au corps du dragon, et plus la bête se déchaîne violemment, plus le bruit émis par le sort est fort, scellant ainsi sa magie. (Eldmed)

Eldmed se tourna vers Emilia.

Sais-tu ce que cela signifie, Emilia ? (Eldmed)

Lorsque le dragon bouge, le sort interfère avec sa magie, et la scelle avec le son. C’est pourquoi, plus le dragon est puissant, plus la barrière est forte. C’est bien ça ? (Emilia)

En effet. Par conséquent, les dragons d’une certaine taille peuvent être rendus presque sans pouvoir tant qu’ils sont piégés dans la barrière. Cependant, il y a des limites. Tous les dragons que nous avons vus dans la prairie hier étaient jeunes. Même vous pouvez gérer des dragons de ce niveau. Cependant, les dragons plus âgés ne peuvent pas être retenus parfaitement, alors faites attention. (Eldmed)

Le Roi de l’Incendie pointa le tableau noir avec sa canne.

Il dessina un dragon avec de la magie.

Contrairement à ceux d’hier, celui-ci avait des écailles et une peau vert foncé.

Comme vous pouvez le voir, les écailles et la peau des dragons plus âgés, aussi appelés dragons anciens, deviennent d’une couleur vert profond. Ils ne peuvent pas être retenus avec . Vous devez risquer votre vie et lui couper la tête. (Eldmed)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !