Chapitre 678: Chapitre 678 (FR)

le lendemain matin.

Elenesia réfléchissait en se promenant dans la forêt de mangrove.

Muto a dit qu'il la relâcherait. Compte tenu de sa personnalité, je ne pense pas qu'il mentirait. Il n’y a pas un tel avantage. Si c'est le cas, même si je pars d'ici comme ça, je ne reviendrai pas.

Mais le problème vient après.

Maintenant, parce que le deuxième seigneur démon Muto la tient en otage, l'archer divin Odus ne peut pas toucher Elenesia.

Si je pars d'ici, Odus viendra bientôt reprendre Elenesia.

Si elle n'écoute pas Odus, Elenesia sera tuée afin de créer le prochain dieu créateur.

Ce n'est pas que je regrette ma vie.

Si ma mort pouvait rendre le monde meilleur, j'y renoncerais volontiers.

Cependant, ce n’est pas le cas.

Magie de destruction de l'argent <Ginkai Magic Bullet> en cours de développement. Le but d'Odus est de créer la balle, une petite bulle d'argent.

Bien qu’il s’agisse d’une petite bulle d’argent, elle contient une vraie vie.

Le monde magique qui transforme sans hésitation les petites bulles d’argent en balles finira par transformer les vraies bulles d’argent en balles.

Quand ce moment viendra, je viendrai certainement.

Il faut que ça s'arrête.

Mais vous ne pouvez rien faire pour l’arrêter.

Que dois-je faire pour le bien de ce monde magique ? Elle ne pouvait pas encore donner de réponse.

"Si tu dois rentrer chez toi, dois-je t'y envoyer ?"

Quand Elenesia se retourna, Mutou était à côté d'elle avant qu'elle ne s'en rende compte.

Il avait la même expression décontractée sur son visage que d'habitude, comme si hier n'était jamais arrivé.

"bien"

Les mots viennent naturellement.

Muto tourna légèrement la tête.

"Quoi?"

"J'espère que tu n'es pas déprimé."

» dit Elenesia d'une voix calme.

"Les gens n'aimeront jamais Dieu. Il viendra un moment où ils se rendront compte que c'était une sorte d'erreur. Dieu est l'un des mécanismes qui font bouger le monde, c'est l'ordre."

Muto leva les yeux vers le ciel et resta silencieux pendant un moment.

On dirait qu'il pense à quelque chose.

"... Est-ce que tu essaies de me réconforter en ce moment ?"

dit-il doucement.

Elenesia resta sans voix pendant un moment.

« ……J'ai fait une erreur ?

Ensuite, Mutou sourit.

Comme un garçon innocent.

"Grosse erreur"

Il fait face vers l'avant et marche.

Elenesia le suivait, légèrement en retrait.

"Les dieux et les humains n'ont rien à voir avec ça. Peu importe qui est l'autre personne, je ne vais pas trouver d'excuses. La raison pour laquelle je n'ai pas pu te faire tourner vers moi, c'est parce que je n'étais pas assez fort pour te faire tomber amoureux de moi. C'est la seule raison pour laquelle j'ai perdu, et tout le reste n'a pas d'importance. "

Elenesia fronce légèrement les sourcils.

"Tu parles d'amour comme si c'était un combat."

"Non?"

"Je ne pense pas."

"Quelle est la différence ?"

Il y eut un silence pendant quelques secondes et le bruit de leurs pas formait un rythme régulier.

"L'amour est quelque chose qui donne et qui nourrit. Il n'y a ni victoire ni défaite."

"Alors qu'est-ce qu'on a ?"

"……Je ne sais pas"

Muto la regarda avec une expression choquée.

"Cependant, deux personnes qui s'aiment ont l'air très heureuses. Cela me suffit. Je veux protéger ce bonheur."

"Voudrais-tu aller en ville un jour ?"

Elenesia pencha la tête face à l'offre de Mutou.

"Même si tu y retournes maintenant, Odus ne t'utilisera qu'à son avantage. Si tu viens avec moi, je veillerai à ce que tu fasses des choix judicieux."

"A quoi penses-tu ?"

En réponse à la question d'Elenesia, Muto tendit la main sans un mot. Si vous voulez savoir, je suppose que vous devriez vous impliquer.

Il n'avait aucune idée de quel genre de caprice il s'agissait, mais comme il l'avait dit, elle n'avait même pas le choix pour le moment.

Elenesia prit la main du deuxième Roi Démon.

Un cercle magique est dessiné et la zone devant vous est teinte en blanc pur.

La capitale était visible aux yeux divins téléportés d'Elenesia.

Une ville de montagne qui combine une montagne imposante, une base construite là-bas et une ville. C'est une scène orthodoxe dans le monde de Magic Bullets.

"Fort à l'aneth de la troisième ville de montagne"

Elenesia murmure le nom de la ville.

"Es-tu déjà venu ici?"

"Je visite la ville de Magic Bullet World depuis longtemps. Mais c'est la première fois que je viens ici."

Elenesia le dit doucement.

Les passants la dépassent.

Elle observa calmement son expression pensive.

Muto la regarde pendant un moment, puis commence lentement à s'éloigner.

Elenesia le suivit.

"C'est différent de le voir de loin."

"Je crois que oui."

Dit Muto comme si c'était évident.

"Si vous voulez regarder le match, faites-le uniquement à distance où vous pourrez ressentir la magie."

"Vous êtes tout au sujet du combat."

dit Elenesia avec un sourire légèrement amer.

"Mais ce n'est pas une erreur."

Tout en marchant lentement, Elenesia regarde avec bienveillance chaque passant.

Il y a des limites à ce que peut faire le dieu créateur qui a créé le monde.

Comme la Milice, leur compassion est probablement au moins de veiller sur le monde.

« La proximité qui me permet de ressentir leur bonheur est très réconfortante. »

"Cela ne signifie pas nécessairement le bonheur."

Elenesia n'a pas répondu aux paroles de Mutou.

Elle regarda avec amour l’homme et la femme qui marchaient main dans la main.

"...Je suis désolé. As-tu dit quelque chose ?"

"C'est ennuyeux."

Muto répondit brièvement et sourit.

» se demanda Elenesia, mais comme il ne dit rien de plus, elle ne le poursuivit pas plus loin.

Les deux n'échangèrent pas de mots pendant un moment alors qu'ils se promenaient dans la ville montagneuse de Dillfort.

Sans regarder le magasin ni manger, Elenesia se contentait d'observer les gens.

Les habitants du monde magique ont hérité du dieu créateur Ternes.

Pour elle, c'était la joie ultime.

Mutou, qui marchait à côté d'elle, ne faisait rien, mais de temps en temps il regardait Elenesia et souriait de satisfaction.

Le temps calme passe d'instant en instant et la lune se lève dans le monde magique.

Le nombre de personnes se promenant dans la ville a progressivement diminué, et finalement il ne restait plus qu'Elenesia et Muto.

"Désolé"

Dit-elle comme si elle venait de s'en rendre compte.

« Tu devais faire quelque chose ici, n'est-ce pas ?

"C'est fini."

Muto dit cela et s'arrêta de marcher.

"Elenesia. Comme promis, je te laisserai t'échapper."

"……image?"

Cela fut dit si soudainement qu'Elenesia ne parvint pas à comprendre.

"Ce dont nous avons besoin, c'est de l'archer divin Odus et du Grand Amiral Jiji, les dieux créateurs du monde des balles magiques. Avec la balle magique capturée, vous êtes devenus les dieux créateurs de ce monde. Ensuite, si vous faites la même chose, vous serez libéré du monde des balles magiques."

Cela signifiait utiliser des balles magiques capturées et une magie similaire pour transformer Elenesia en un dieu d'un autre monde.

"Cela prendra du temps, mais il n'est pas impossible de vous ramener dans votre monde normal."

Elenesia roula des yeux.

Certes, avec son pouvoir de deuxième seigneur démon, il ne serait pas surprenant qu'il soit capable de voler Elenesia au divin archer Odus.

Odus, qui évite de combattre Mutou, ne sera plus attaché à Elenesia si cela se produit. Tant qu'elle peut atteindre son objectif, peu importe si elle n'est pas le dieu créateur pour eux.

"Non"

Elenesia répondit sans hésitation.

» Demanda Mutou avec un air surpris sur le visage.

"Tu ne veux pas rentrer à la maison ?"

"Je mentirais si je disais que je ne veux pas rentrer chez moi."

"Si vous vivez dans le monde des balles magiques, la seule chose qui vous attend est un destin dur vers la destruction."

Dit Mutou comme si c'était une évidence.

"Odus vous fera créer de petites bulles d'argent qui seront les balles du Silver World Magic Bullet. Et si vous continuez à faire cela, vos racines seront définitivement consumées et vous finirez par périr."

Elenesia hocha la tête.

J'ai répondu en sachant tout.

"Ce n'est pas le monde que j'ai créé. Pourtant, je suis maintenant le créateur de ce monde. Si je l'abandonne, ce monde sera pitoyable. J'aime ce monde Magic Bullet et les gens qui y vivent."

» Dit-elle d'une voix calme et avec un regard plein de compassion.

"Je ne peux pas m'enfuir."

"... Le monde des balles magiques ne tourne pas comme vous le pensez. Il est différent du monde des bulles dans lequel vous étiez à l'origine. Ce monde appartient au dieu principal et au chef de l'État. Vous créez les personnes que vous aimez et le monde afin de les transformer en balles. "

» dit Muto en regardant Elenesia directement.

« Même si la petite bulle d’argent ne contient que dix mille racines, le nombre n’a pas d’importance pour vous, n’est-ce pas ?

Elenesia hoche la tête.

"Même ainsi, Mutou, ma réponse reste la même. Même si elle ne se réalise pas, peu importe la dureté du sort qui m'attend, je ne peux pas m'enfuir."

"pourquoi?"

Elenesia a clairement répondu à la question de Mutou.

"Je partagerai mon destin avec mon monde. C'est mon ordre, le dieu créateur Elenesia."

"...Hmm...je vois..."

Mutou posa sa main sur sa tête, se sentant légèrement troublé.

"On n'y peut rien. Eh bien, faisons-le."

La main de Muto tremble un instant.

Quand Elenesia commença, un poignard noir était planté dans sa poitrine.