Chapitre 275
====================

Escaliers de Gunnier [Partie 1]

À ma question, Gilisiris, le Roi du Monument Écarlate, souffla et rit.

« Très bien. Mais ne pense pas que tu as gagné. Si ce n’était pas pour l’Épée de l’Annihilation, tu aurais certainement perdu. »

Je demandai à Gilisiris en le taquinant, qui semblait détendu.

« Est-ce parce que tu as trafiqué la copie d’examen ? »

Gilisiris fut surpris par ces mots.

Puis, il tourna son œil magique vers moi.

« Tu penses que je n’ai pas remarqué que tu ne peux pas tricher dans le Grand Arbre d’Eniyunien ? C’est ce que tu m’as fait croire, et c’est pourquoi tu as trafiqué les réponses de tout le monde sauf les miennes. Tu as fait en sorte qu’ils n’obtiennent jamais la bonne réponse, et tu as essayé d’obtenir moins de quatre-vingt-dix points. »

Comme pour se moquer, Gilisiris déforma son visage gélatineux avec un air las.

« As-tu une preuve ? »

Je pris le livre blanc qui était là.

C’est la copie d’examen de Zeshia.

D’un coup de doigt, les pages se tournèrent une après l’autre.

Gilisiris tourna son œil maléfique dessus.

« Il ne semble pas y avoir de triche, cependant. »

« C’est parce que tu as effacé les preuves. »

Je tenais la page avec mon doigt et utilisai la magie pour ramener l’heure sur la copie d’examen à ce qu’elle était pendant l’épreuve.

Alors, les questions sur la page changèrent.

La première question.

[Regarde attentivement et réfléchis bien. Un Esprit est un Esprit, mais qu’est-ce qu’un Esprit basé sur une rumeur ?]

La question originale était : « Quel genre d’esprit n’est pas basé sur des rumeurs ? » La question originale était : « Qu’est-ce qu’un esprit qui n’est pas [basé sur] une rumeur ? »

La réponse à cette question n’est pas claire.

Certaines autres phrases dans la question ont été modifiées, rendant impossible de répondre correctement à la question originale.

« Hoh. C’est une surprise. Mais as-tu une preuve que je l’ai fait ? »

Gilisiris taquina bluntement.

« Tu es le seul capable de faire un coup comme ça. »

« Ce n’est pas une preuve, n’est-ce pas ? N’est-ce pas, le Grand Arbre d’Eniyunien ? »

Lorsque le Roi du Monument Écarlate demanda cela, Eniyunien renifla.

« …Hmmm… même moi je ne vois pas l’injustice dans tout ça. Je ferai en sorte d’empêcher qu’une telle injustice se reproduise à l’avenir… »

Puis, avec beaucoup de fierté, le Roi du Monument Écarlate dit.

« Tu l’as bien entendu, Seigneur Démon. C’était une fausse accusation. »

Oh là là, tu es resté le même mauvais perdant.

« Je ne peux pas suivre ton raisonnement de raisin aigre. En tout cas, tu as perdu. Dis-moi simplement ce qui se passe. »

En me fixant, son œil magique clignota, et il dit.

« Mon [Supérieur] est le Roi des Esprits. »

Hmm. J’avais le pressentiment que c’était le cas.

Ce qui a été décisif, c’est qu’il avait conçu la Fée Livre Leeran de façon à ce que le Grand Arbre d’Eniyunien ne le remarque pas.

Sans l’aide du Roi des Esprits, cela ne fonctionnerait pas.

« Je ne m’attendais pas à ce que tu travailles pour un Roi des Esprits. »

« Tant que je peux faire mes recherches, peu m’importe si je suis en dessous ou au-dessus. Comme je l’ai dit avant, cet endroit est parfait pour la recherche magique. En étudiant la puissance des esprits, ma magie pourra plonger dans des abîmes encore plus profonds. »

« Huh. Si c’est le cas, pourquoi ne cesses-tu pas d’être le subordonné du Roi des Esprits et ne rejoins-tu pas mon équipe ? Je vais te montrer un abîme de magie qui dépasse de loin les résultats de tes deux mille ans de recherche. »

Le visage gélatineux de Gilisiris se tordit violemment comme pour montrer sa colère.

Ne me patronise pas, Seigneur Démon. Tu pensais que je te rejoindrais dans ton mépris et ta profanation de l’étude de la magie ?

Quoi, je pensais simplement te demander de sortir avec moi. Si tu veux me surpasser dans la recherche magique, la façon la plus directe est de me rejoindre.

Le corps de Gilisiris brillait de noir, et les plantes et fleurs environnantes s’embrasèrent.

Dans son corps, des particules de puissance magique entraient en collision, provoquant des étincelles violentes.

Depuis combien de temps me regardes-tu de haut ? Je t’ai dit qu’au cours des deux mille dernières années, j’ai largement dépassé ta vieille magie.

Si tu penses m’avoir surpassé, tu n’as pas besoin de faire une telle crise. Si tu réagis à chaque petite absurdité, tu ne sauras pas de quoi tu es capable.

Je reçus le regard du Roi du Monolithe Écarlate, qui me fixait sans cacher sa colère.

Souviens-toi de ceci. Ce n’est pas toi qui atteindra le fond de l’abîme sans fin. C’est moi.

Eh bien, je n’aime pas ton enthousiasme pour la recherche.

Intéressant. Mais j’ai d’autres préoccupations en ce moment que les profondeurs de l’abîme.

Gilisiris tordit paresseusement son visage pour montrer son agacement.

Quel genre d’esprit est le Roi des Esprits ?

Tu devras le découvrir par toi-même. Ce n’est pas dans le cadre du de répondre à cette question.

Après avoir dit cela, Gilisiris s’assit à sa place.

S’il avait ciblé Eleonore et Zeshia à des fins de recherche, on peut supposer qu’il avait été instruit par le Roi des Esprits pour dire quelque chose qui mènerait à un concours d’esprit.

Si le Roi Maudit et les subordonnés du Seigneur des Ténèbres agissaient également de manière à permettre une comparaison d’esprit, alors les trois parties devaient avoir été alliées à un moment donné. Si c’était le cas, alors tout cela pourrait avoir été un complot du Roi des Esprits.

Le Roi des Esprits pourrait-il coopérer avec Nousgalia ?

Ou l’ont-ils menacé ?

En tout cas, il semblait que la raison pour laquelle il avait caché mon subordonné il y a 2000 ans n’était pas seulement parce qu’il suivait les règles de cette école d’esprits.

Hum. Alors poursuivons nos études.

Le grand arbre d’Eniyunien résonna de sa voix.

Bien. Mis à part les nouveaux étudiants qui ont obtenu cent points, tout le monde dans la salle cette fois est éligible pour passer les épreuves des esprits. Tous les étudiants souhaitant passer les épreuves doivent quitter cette salle, monter les escaliers et se rendre dans la salle d’épreuve avant que la prochaine cloche ne sonne.

Puis Gilisiris, le Roi du Monolithe Écarlate, Eges, le Roi des Enfers, et Jiste, une autre personnalité de Kaihilam, le Roi Maudit, se levèrent tous en même temps et sortirent de la salle.

Allons-y !

Je m’adressai à Misha et aux autres, et je me levai aussi de ma place.

Merci de votre lecture.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !