Chapitre 464
====================

« Mais moi, le Roi de la Conflagration, je pense différemment. » (Eldmed)

Naya tourna ses yeux interrogateurs vers lui.

« Connais-tu cette histoire, Rat de bibliothèque ? Lors de l’examen d’entrée à l’Académie du Roi Démon, il y avait un démon dont la puissance magique mesurée était considérée comme zéro. Il est devenu le candidat le plus inapproprié de l’histoire de l’académie et était méprisé par tous. »

« C’est… »

« Oui, le Roi Démon de la Tyrannie Anos Voldigoad. Même lui, avec sa puissance magique immense, a été un jour jugé sans magie du tout. » (Eldmed)

Naya réfléchit un instant, puis exprima prudemment sa réfutation.

« …Mais c’était parce que la méthode de mesure de la magie était défectueuse, et ils ne pouvaient pas mesurer la puissance d’Anos-sama selon les standards de l’époque, n’est-ce pas… ? » (Naya)

« Oui, oui, c’est exactement ça, Rat de bibliothèque Naya. Alors, n’est-ce pas possible que la même chose s’applique à toi ? » (Eldmed)

« Qu’est-ce que tu veux dire par là… ? » (Naya)

Eldmed sourit largement.

« Cela signifie que le Roi Démon de la Tyrannie avait tort ! Tu possèdes une puissance si vaste que même le grand Roi Démon lui-même ne pouvait pas prévoir ton avenir. » (Eldmed)

Naya secoua vigoureusement la tête.

« C-C’est trop présomptueux… ! C’est impossible ! » (Naya)

Elle me regarda avec inquiétude.

Ignorant ses inquiétudes, Eldmed poursuivit.

« Présomptueux ? Impossible ? Pourquoi ? Le Roi Démon serait ravi de voir quelqu’un de cette académie le surpasser. Bien que, cet homme, s’efforcerait de surpasser quiconque l’a dépassé ! » (Eldmed)

Eldmed rit de bon cœur.

« n’est qu’une méthode de mesure parmi d’autres. Ce n’est qu’une forme d’entraînement. Peut-être même le Roi Démon de la Tyrannie ne pourrait pas prévoir ton avenir. N’est-ce pas merveilleux ? » (Eldmed)

Le Roi de la Conflagration parla avec éloquence et une joie sincère.

« Est-ce que cela signifie que tu n’as aucun potentiel, ou que personne ne peut voir ton avenir ? Je ne peux pas dire. Ne pas savoir, être incertain, c’est cela même qui est merveilleux. Cela représente la potentialité. Même si ce n’est qu’un mince espoir. Et c’est précisément cela qui fait battre mon cœur, moi, le Roi de la Conflagration ! » (Eldmed)

Eldmed parla avec enthousiasme et bonne humeur.

Encouragée par ses mots, une lueur de détermination apparut dans les yeux de Naya.

Eldmed enleva son haut-de-forme et en sortit un bâton — un objet magique connu sous le nom de Bâton de la Connaissance.

« Je vais t’apprendre à l’utiliser. Tu es encore trop jeune pour connaître tes propres limites. Garde cette discussion pour quand tu auras au moins mon âge. » (Eldmed)

Naya essuya ses yeux avec ses doigts, puis prit le Bâton de la Connaissance.

Avec sa nouvelle détermination, elle parla.

« Oui. J’ai hâte de travailler avec vous, Professeur, Roi de la Conflagration. » (Naya)

Eldmed avait toujours eu un œil vif pour repérer les menaces potentielles contre moi.

Et ainsi, je lui confiai son entraînement, entre de bonnes mains.

« Hé, Anos. » (Sasha)

Sasha m’appela, debout à côté de Misha.

« Pour une raison quelconque, nous sommes les seuls à ne pas avoir de double … » (Sasha)

C’était pareil pour Lay, Misa, Eleonore et Zeshia.

« Évidemment. Vous avez depuis longtemps dépassé le niveau d’entraînement que fournit . » (Anos)

« Alors, qu’est-ce qu’on fait ? » (Sasha)

« J’ai le partenaire d’entraînement parfait pour vous. » (Anos)

Je sortis mon Joyau de Promesse de Sélection et l’infusai de magie.

Un cercle magique apparut à l’intérieur, se superposant rapidement.

« . » (Anos)

Accompagnée de la lumière de l’invocation, une fille aux cheveux argentés, l’Arcana du Dieu de la Sélection, apparut sur place.

« Si tu vas dans le Monde Souterrain, tu dois t’habituer à combattre des dieux. » (Anos)

Sasha me regarda avec une expression découragée.

« …Je pense toujours ça, mais tes séances d’entraînement sont bien plus difficiles que les combats réels… » (Sasha)

Misha acquiesça en signe d’accord.

Je souris et pris la parole.

« Utilise . Peu importe ta force, tu ne seras pas de taille face à Arcana telle que tu es. » (Anos)

Arcana jeta un regard détendu autour d’elle, puis leva les yeux vers le ciel.

« L’endroit d’entraînement sera là-bas. » (Arcana)

Il semble qu’elle ait prévu de le faire loin pour éviter d’impliquer les autres étudiants.

Les trois s’envolèrent dans le ciel et se dirigèrent vers un nouvel emplacement.

« Eleonore, Zeshia, entraînez-vous ensemble un moment. » (Anos)

« Compris. » (Eleonore)

« …Zeshia… fera de son mieux… » (Zeshia)

Les deux coururent dans les profondeurs de la Forêt Enchantée.

« Maintenant. Allongez-vous, Misa… » (Anos)

Les deux se tournèrent vers moi.

Shin apparut silencieusement derrière moi.

« La magie d’amour que tu as utilisée sur le Dragon Royal était impressionnante. »

« Ah… Ahaha… Je préférerais ne pas m’en souvenir du tout… Je veux juste me rouler dans un trou en ce moment… » (Misa)

Misa baissa la tête, le visage tout rouge.

J’entendis le bruit de quelqu’un serrant les dents derrière moi.

« Y a-t-il un problème avec notre magie d’amour ? » (Lay)

« J’y ai réfléchi. Cette magie pourrait être efficace contre tous les dieux. » (Anos)

Selon Arcana, l’amour et la bonté perturbaient l’ordre.

Si c’est le cas, alors la magie d’amour pourrait être la faiblesse de tous les dieux.

« Et donc, je suis en train d’étudier en profondeur la magie d’amour depuis un moment. L’amour entre vous peut encore grandir. Je compte vous entraîner là-dessus. La façon la plus rapide de le faire est de vous faire combattre en utilisant la magie d’amour. » (Anos)

« Je n’ai rien contre un combat réel, mais… » (Lay)

En disant cela, Lay et Misa se tinrent la main pour activer leur magie d’amour.

La lumière de se rassembla autour d’eux, s’élevant vers le ciel avec force.

« En mettant de côté , je ne pense pas que tu puisses utiliser la magie d’amour, Anos-sama, n’est-ce pas ? Je veux dire, parce qu’il faut combiner l’amour avec l’amour… » (Misa)

Lay et Misa avaient des expressions perplexes.

Puis, Shin s’avança et tira silencieusement une épée de fer de son fourreau.

Il me la tendit respectueusement.

Il s’agenouilla et baissa la tête.

Solennellement, je pointai l’épée vers lui et tapotai doucement son épaule avec la lame.

Soudain, une lumière immense jaillit de Shin et de moi, s’élevant avec une force extraordinaire.

« …Hein… ? Qu’est-ce que… ?! » (Misa)

« Impossible… Anos, tu es vraiment… » (Lay)

Alors que tous deux exprimaient leur étonnement, je pris la parole.

« Tu pensais que je ne pouvais pas utiliser sans avoir un amoureux ? » (Anos)

Les deux, qui étaient à moitié stupéfaits, semblèrent soudain retrouver leur calme, et l’atmosphère devint tendue.

« …Je pensais qu’on pouvait y aller tranquillement puisque c’était une leçon, mais il semble qu’on ne peut pas se permettre de perdre ce combat. » (Lay)

« …Tu as raison. Nous ne pouvons absolument pas perdre… ! » (Misa)

Dans une bataille de magie d’amour, la profondeur de votre amour déterminait l’issue.

Si l’amour entre ces deux amoureux ne parvenait pas à égaler celui de Shin et moi, la douleur serait incommensurable.

C’est précisément pour cette raison que l’amour devenait encore plus fort.

« Mon amour ne connaît pas de limites. Viens tout donner. » (Lay)

Lay et Misa nous regardaient avec des expressions défiantes.

Pendant ce temps, Shin et moi étions côte à côte, prêts à les affronter avec un calme et une présence imposante.

« Nous allons vous montrer les différentes formes de l’amour. » (Anos)

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités dès 1$ !