Chapitre 584: Chapitre 584 (FR)

À en juger par le contenu écrit sur la tablette de pierre, il semble qu'ils soient différents des dieux ordinaires.

Mais cela seul n’a pas de sens.

"Qu'est-ce que c'est?"

Je demande à Otto Lou.

"Il a été étudié et créé par l'ermite Hermide. C'est une race artificielle de dieux nés de la magie plutôt que de l'ordre - on l'appelle le Dieu Enchevêtré. Il était probablement nécessaire d'amener Listeria dans le monde abyssal."

Un dieu créé par l'ermite Hermide, le chef de Listeria.

"La profondeur du monde était déterminée par la quantité de feu et de rosée."

"c'est exact"

"Alors, ce dieu de l'extinction enchevêtré est-il destiné à Listeria pour attaquer le monde abyssal ?"

Après un moment de confusion, Ottolu répondit.

"...Si l'Ermite Hermide était fou depuis le moment où il a commencé à créer ça, je pense que c'est possible..."

"Hmm ? Pourquoi tu parles d'attaquer ?"

Eleanor tourne la tête, confuse.

"La rosée de feu coule de peu en profondeur. Le monde le plus profond, le monde abyssal situé dans l'abîme, a un pouvoir d'attraction plus puissant que tout autre petit monde. Pour que Listeria, un monde à quatre-vingt-dix-neuf couches, atteigne l'abîme, elle doit plonger plus profondément que ce monde abyssal."

Ouais, ouais, Eleanor intervient.

A côté de moi, Zesia et Ennesuone m'imitaient.

"En d'autres termes, la condition est de collecter plus de rosée de feu, mais si vous le faites correctement, la différence ne fera qu'augmenter."

"Oui. En raison de l'ordre de la Mer d'Argent, le monde profond a un avantage sur le monde peu profond. Plus vous vous rapprochez de l'abîme, plus cela devient prononcé, et il est prédit que la position du monde abyssal n'a pas changé depuis la naissance de cette mer."

« Qu'entendez-vous par prédiction ?

"Pour autant que Pablo Hetara le sache, le seigneur démon est le seul à être allé dans le monde des abysses et à en être revenu vivant. Comme ils continuent de garder le silence, il n'y a aucun moyen d'en savoir plus maintenant."

Avez-vous déjà rencontré le Premier Roi Démon, Amul, le Tyran de la Destruction ?

Les mots qu'il a prononcés à la mémoire de Loncruz sont également utilisés par ce dieu enchevêtré.

"Qu'est-ce que le vortex Zetsu ?"

"C'est un vortex qui engloutit tout, un grand désastre de la Mer Sacrée de l'Eau d'Argent qui engloutit même les petits mondes. On l'appelle aussi le Maelström de la Malice, et on dit qu'il existe dans le monde abyssal."

"Hmm. Donc tu ne l'as jamais vu ?"

"Oui. Les souvenirs d'un monde détruit envahissent le <Tableau Kairouyuchi>. Les souvenirs de mots deviennent du folklore et sont ainsi matérialisés sous forme de tablettes de pierre. Il a dû y avoir un monde qui a été détruit par le Tourbillon Absolu il était une fois."

"Alors, puisque vous pouvez percer ce vortex, est-ce que vous m'appelez le dieu du vortex ?"

demande Sasha.

"Ottleloo ne le sait pas, mais je pense que c'est très probable."

"C'est un voilier qui mène à l'abîme, et c'est un soldat fort qui avance."

Alors, Alemade éclata de rire.

"Eh bien, ça devient intéressant, n'est-ce pas ? L'ermite Hermide a utilisé le pouvoir de ce dieu enchevêtré pour percer le vortex et essayer de voler la rosée de feu du monde abyssal. S'il la prenait directement, l'écart entre le monde des quatre-vingt-dix-neuf couches et le monde abyssal se rétrécirait instantanément, et la situation serait inversée !"

Ale Domade parlait avec volupté, ses yeux démoniaques brillant de mille feux.

"Alors ? Où est l'important monde abyssal ?"

» demanda le Roi de la Mort, l'air curieux.

"Le monde abyssal s'est enfoncé si profondément dans cet océan que nous ne pouvons normalement même pas percevoir son existence. On dit qu'une fois que vous atteignez la 99ème couche du monde, vous pouvez à peine le voir. Pablo Hetara n'a aucune information sur d'autres méthodes."

"Na-ru-ho-do!"

Parmi les 12 mondes profonds gouvernés par le Grand Seigneur Démon Zinnia Sieverheld, au moins l'un d'entre eux pourrait être plus profond que la 99ème couche.

Mais ce qui m'inquiète le plus, c'est...

"C'est une histoire étrange."

dit Shin.

"Si elle a atteint le 99ème niveau où elle peut entrer dans le monde abyssal et a créé un dieu chancelant comme arme d'invasion, pourquoi l'ermite Ermide a-t-il détruit son propre monde ?"

Ottolu fut un instant incapable de répondre.

"……Je ne comprends pas……"

« L'enfant de l'ermite n'était-il pas fou ?

Arcana dit et Sasha hoche la tête.

"Je ne pense pas que l'on puisse y remédier, même si je pense à une raison."

"S'il était vraiment fou."

Quand j’ai dit cela, Ottolu a tourné son regard vers moi.

"Alors, qu'est-ce que tu veux dire?"

"Eh bien, il n'y a pas de fin aux spéculations."

C'est l'histoire d'un monde qui a péri il y a longtemps.

Comme Ottolu ne connaît pas la vérité, il ne pourra peut-être pas enquêter, mais il a fait tout le chemin. Dois-je chercher un peu plus ?

J'ai aussi une promesse avec Roncruz.

Ce n'est jamais une bonne idée d'en savoir plus sur Pablo Hetala.

« Ça vous dérange si je vous montre les autres ? »

"Les gens de l'Académie Seishou Roku sont libres d'aller et venir ici."

« Kakakaka, alors pourquoi n'essaierais-je pas de trouver un moyen de fabriquer ce truc ?

Erdemade montre le Dieu tourbillon avec son bâton.

"Il n'y a plus aucun moyen pour Pablo de créer un dieu du tourbillon."

"N'y a-t-il pas une collection de souvenirs dans le tableau Karakuribuchi ? Si tel est le cas, il pourrait y avoir des indices quelque part."

Tout en disant cela, le Roi de la Mort commença à fouiller la pièce.

"Quelqu'un, s'il vous plaît, aidez le Roi de la Mort."

Les étudiants de la Demon King Academy, dont Naya, déménagent chez le Death King.

" Séparez-vous et cherchez les traces de l'ancien Pablo Hetara ou de l'ermite Hermide. Tout va bien. Il y a peut-être un angle mort qu'Ottolu ne remarque pas. "

"La volonté de Dieu"

Shin et Faris conduisent les étudiants dans une autre pièce.

Rei, Misa, Arcana et les autres ont également fait demi-tour et se sont dirigés vers des passages séparés.

Moi, Misha et Sasha traversons la chambre du Dieu du Crépuscule et nous y enfonçons plus profondément.

La voie navigable disparaît au milieu et des horloges murales se dressent des deux côtés du passage.

Tous sont vieux, endommagés par endroits, et pas une seule aiguille ne bouge.

« L’ambiance est complètement différente ici et là. »

dit Sacha.

À côté de lui, Misha cligna des yeux.

"Horloge emmêlée?"

"Il semble que oui."

L'horloge murale est équipée d'un remontoir à vis. Il doit y avoir une sorte d'astuce.

Cela ne bougera probablement pas maintenant.

Plus loin, ils ont trouvé des ressorts, des ressorts, des engrenages et des fils encastrés dans le mur effondré.

À l’origine, il y avait probablement une sorte de mécanisme dans les passages et les pièces, mais comme l’horloge, il a aujourd’hui perdu sa fonction.

Au-delà de cela, il y avait un atelier kurigari.

"Je me demande s'ils ont fabriqué ces montres ici ?"

Lorsque Sasha a dit cela, Misha s'est rapidement dirigée vers le bureau de l'atelier.

Il y a une poupée mécanique.

"Ce n'est pas cassé."

Cela dit, elle remonte le ressort moteur.

Sasha rapprocha son visage et regarda la poupée.

``...Seiji...je fais de mon mieux...! »

« Kyaa ! »

Une légère quantité de pouvoir magique émanait de la poupée et sa bouche bougeait.

``Sei Tei Ganbare...! L'Empereur fait de son mieux... ! »

"J-j'ai été surpris."

``...Complet...Naru...justice...exécution...nous...marchons toujours sur le chemin de la droiture...la justice est étroitement liée à lui...il est l'empereur juste...! »

À ce moment-là, le ressort moteur s'est cassé ou la poupée s'est arrêtée.

« Seidei ? »

Misha tourne la tête.

« Êtes-vous le roi du monde Ginsui ?

dit Sasha en regardant la poupée.

Le chef de l'État est l'ermite Hermide, mais il ne serait pas surprenant qu'il y ait d'autres rois régnant sur chaque pays.

"Zhengtei est un héros de conte de fées du monde Ginsui de Listeria."

Ottolu, qui est venu plus tard, l'a dit.

"Le Dieu enchanteur de l'empereur est un allié de la justice qui frustre les forts et sauve les faibles. Tout le monde à Listeria l'a lu à haute voix lorsqu'il était enfant. Par conséquent, de nombreux habitants s'en sont souvenus juste avant la destruction du monde."

Dans les derniers instants, les habitants de Listeria espèrent que justice soit rendue.

Cependant, les héros du conte de fées ne sont jamais apparus dans la réalité et le monde a été détruit.

Ce qui restait, c'était l'enchevêtrement de ce jouet.

« Même si nous sommes dans le monde de Ginsui, il semble qu'il y ait beaucoup de choses enchevêtrées ?

"Ce sont des outils magiques qui convertissent l'eau argentée en pouvoir magique."

Otto Lou dessine un cercle magique sur une poupée mécanique.

Je pouvais voir à l’intérieur, mais les tubes, qui ressemblaient à des vaisseaux sanguins, étaient définitivement remplis d’eau argentée.

Le vaisseau-arbre du tyran, Ioneilia, utilise également de l'eau argentée.

Il semblerait que son monde ait été détruit, mais il semble y avoir une possibilité qu'il s'agisse du monde de Ginsui.

"--Chef de l'Etat Anos"

Otto Lou m'appelle en faisant un geste comme s'il écoutait quelque chose.

"Nous venons de recevoir un message du chef de l'Etat, Lebrahard. Une réunion de la Cour des Six Académies aura lieu, alors veuillez vous présenter à la Grande Cour Sainte à 18 heures."

De Lebrahard,

« Parlez-vous d'Isaac le Désastre ? »

"C'est vrai. Et ensuite, je te donnerai ça."

Tandis qu'Ottolu dessinait un cercle magique, plusieurs emblèmes de l'école Pablohetara apparurent et flottèrent dans les airs.

Elle en prend deux et me les tend.

Cela ressemble à avant.

"C'est l'emblème de l'école pour le chef de l'État et le dieu principal de la Holy Six Academy. C'est un outil magique qui peut communiquer entre les mondes, mais il y a des limites au temps et au nombre de communications en fonction de la distance et de l'environnement magique. Veuillez vous abstenir de l'utiliser sauf en cas d'urgence. De plus, vous ne pouvez communiquer qu'avec quelqu'un qui possède le même outil magique. "

J'ai reçu deux badges scolaires et j'en ai remplacé un par mon propre uniforme.

"Les emblèmes scolaires restants seront destinés aux VIP."

Cette chose qui était attachée à Dominic ?

Lorsqu'une personne importante meurt, il enregistre le pouvoir magique qui l'entoure et l'envoie à Pablo Hetara.

Si vous le donnez à votre père ou à votre mère, cela aura un effet dissuasif dans une certaine mesure.

"Allons-y."

Dessinez un cercle magique et rangez-y les emblèmes scolaires restants.

Ensuite, j'ai tourné les talons et j'ai regardé autour des autres pièces.

Mais après ça, je n’ai rien trouvé de spécial et il était temps que le soleil se couche.

De retour au dortoir, j'ai mis le masque et la cape Avos et suis sorti seul du 7ème Elenesia.

Si vous nagez dans les eaux environnantes, vous apercevrez une petite ombre au loin.

C'est le vaisseau-arbre Ioneria. Cela se rapproche.

Lorsque j'ai tourné mon regard vers le pays de la mer des arbres, j'ai vu Rekoru, qui était vêtu d'une armure complète vêtue de l'obscurité et d'une silhouette d'assassin.

J'ai lentement baissé mon altitude et j'ai atterri sur le vaisseau-arbre.

"C'est une promesse."

J’ai jeté le <Red Thread Illustrator> que j’avais en main.

Recol le prit d'une main.

"sûrement"

"Laisse-moi te demander quelque chose."

Il a répondu silencieusement à mes paroles.

« Que penses-tu de Pablo Hetara ?

"Hermide Hermide est vivant"

» dit Recol avec désinvolture.

"Je pense qu'il se cache toujours chez Pablo Hetara."

"Cela semble être une histoire intéressante. Si possible, j'aimerais en savoir plus."

Puis, Recol lui tourna lentement le dos.

"Le Seigneur a un visiteur."

L'obscurité entourant l'assassin s'étend et Recol disparaît.

L'instant suivant, un bruit de tonnerre résonna et le navire maritime arbre trembla violemment.

"Ouvre-le"

Avec la voix, le navire vibre à nouveau.

Il y a quelqu'un qui essaie de briser la barrière magique qui a été érigée autour d'Ioneria.

"Hé, ouvre-le. Tu m'entends, n'est-ce pas ? Si tu ne l'ouvres pas, je le casserai.''

À l’extérieur du navire, il y avait une silhouette de Coastria concentrant son pouvoir magique sur un parasol.

"Assez"

Avant que je puisse répondre, elle balança son parasol de toutes ses forces et chargea la barrière magique d'Ioneria, y compris son corps.

"Ça va casser."

Enfoncez la double épée dans la terre et supprimez partiellement la barrière magique d'Ioneria.

Coastria, qui volait comme une flèche, augmenta encore sa vitesse, peut-être parce que la résistance attendue avait disparu... et il s'enfonça droit dans le sol.

Le sable explose et laisse un énorme trou dans le vaisseau-arbre.

"Hmm."

Alors que j'avançais lentement et regardais dans le trou, j'ai vu qu'elle était à l'intérieur, en train d'écarter la poussière.

J'ai entendu une voix réticente murmurer : « Tu devrais mourir ! »

"Tu ne peux pas t'arrêter à mi-chemin, Koze ?"

Les yeux fermés, Coastria tourna la tête vers moi.

"Je suis couvert de poussière à cause de toi. Prends tes responsabilités."