Chapitre 665: Chapitre 665 (FR)

Un lourd aveu fait sensation.

Il s'est rapidement propagé depuis la salle de cérémonie bordée d'arbres et s'est propagé de la capitale Sherke à l'ensemble des Wispwends.

La jeune fille qui était censée être choisie comme chef de la secte Ginyu avoue qu'il s'agit d'un acte qui profane une scène sacrée.

Les gens qui avaient l’intention de bénir Sita semblaient tous confus. Ce doit être parce que je me sentais un peu inquiet du sort des Wispwends.

Le chœur des fleurs bleues a fait une erreur. On ne peut pas dire que la sélection de Sita, le chef du groupe, à la tête de la secte Mingyu soit une bonne chose.

Cela ne veut pas dire que c'est bien de choisir Linfa, qui ne sait plus chanter.

Quel que soit celui que vous choisissez, il restera des grumeaux.

Il n’existe pas de chef d’État avec lequel tout le monde soit d’accord.

Une atmosphère incertaine et incertaine ne fait que gonfler dans le monde des ménés.

Linfa leva un regard suppliant vers sa diva.

Il est peut-être encore temps.

Si vous dites que vous ne saviez rien, vous pouvez le retirer.

C'est peut-être ce que je pensais.

Linfa lui parla avec les yeux droits, mais Sheeta détourna son regard et garda la tête baissée.

Je n'ai pas l'intention de me retirer. Je n’ai pas l’intention de dissiper des malentendus.

Je ne suis pas apte à devenir chef d’une secte de ménestrels. Dès le début, tout son corps lui disait qu’elle ne voulait pas être la tête du monde.

Linfa ne sait plus chanter.

Sita n'a pas non plus l'intention de chanter.

Si tel est le cas, personne ne sera choisi comme nouveau maître de la secte Mingyu.

Si j’y réfléchis bien, Elm continuera probablement comme ça. Cependant, c'est précisément parce qu'elle ne pouvait pas gagner la confiance des gens qu'elle a organisé cette sélection divine Ginyu.

Il est inévitable que ce mécontentement éclate à nouveau.

Par conséquent, Wispwends hésitait. Le temps sans chanter a duré très, très longtemps, comme si le monde basculait tranquillement.

Soudain, un son résonna.

Les habitants de Wispwend écoutent la nature et ses sons.

C’était une musique d’un monde différent, quelque chose qu’ils n’avaient jamais entendu auparavant.

--Dans cette vaste mer argentée, nous nous sommes rencontrés tous les deux.

--Les races, les cultures, les modes de vie, tout est différent.

--Lequel est correct ? La question est vide.

--Au fond de l'océan, là où seules des croyances inflexibles se blessent.

--Ce monde que je pensais ne pas pouvoir changer,

--Tournez tout ça sens dessus dessous.

Les huit membres du Chœur du Roi Démon portant des robes de cérémonie chantaient dans les sièges du public.

La lumière du <Crazy Love Realm> couvre l'endroit, et leurs voix remplies d'amour résonnent dans tout Wispwend, suivant l'ordre du monde des ménestrels.

Eren regarda directement Linfa.

Chante, son cœur s'exprime à travers la chanson.

Linfa fut déconcertée par la voix chantée.

Sur ce, j'ai fouetté mon corps aussi fort que possible et je me suis levé en trébuchant, alors que mon pouvoir magique s'épuisait et que même les racines de mon corps me faisaient mal.

elle chante

Avec une gorge blessée et une voix extrêmement faible, il n'y avait rien à voir.

--Si le conflit n'a pas de sens, vous ne pouvez pas dire de belles choses.

--Cependant, je veux croire qu'il y avait un avenir différent.

--Le "et si" que je ne pouvais pas choisir,

--S'il brille devant nous deux,

--Peu importe combien de fois vous refaites le passé,

--Saisissez-le maintenant.

Eren a enseigné à Rinfa l'hymne n°10 du Roi Démon, « Ensemble ».

La chanson qu'elle chante tout en endurant la douleur n'atteint même plus les sièges du public lors de la cérémonie.

Pourtant, sur scène à côté de moi...

Sita pouvait certainement l'entendre.

La chanson était extrêmement petite et rauque, mais elle a touché mon cœur encore plus qu'avant. Linfa, qui a gâché sa vie et s'approchait d'un esprit démoniaque, brillait comme une comète qui était sur le point de s'éteindre à tout moment.

Theta était peut-être le seul à vraiment comprendre cela.

Alors elle chante avec moi.

Une chanson d'un monde lointain, écrite sur la partition qu'Ellen m'a donnée.

--Je voulais marcher à côté de toi.

--Je voulais rire de la victoire ensemble.

--Même si j'ai suivi le bon chemin,

--L'endroit où je suis arrivé était plein d'erreurs,

--S'il y a un autre chemin que je ne vois pas,

--Peu importe à quel point la punition brûle mon corps,

--Nous marchons ensemble, nous rions ensemble.

Linfa et Sheeta s'approchent en se moquant l'une de l'autre.

Les deux étaient séparés par la longue route menant au palais royal, et peu importe à quel point ils essayaient de se rapprocher, ils ne pourraient jamais se croiser plus loin.

mais--

Linfa et Sita s'y dirigèrent sans hésitation.

La sélection divine finale pour sélectionner un nouveau maître de la secte Ginyu. Les deux descendent simultanément de la scène sacrée et se dirigent vers le centre de la route.

Soudain, la chanson de Linhua s'est arrêtée.

Elle se couvrit la bouche avec sa main et se balança. Juste au moment où il était sur le point de tomber, le bout de ses doigts fins soutenait doucement son épaule.

C'est Thêta.

Elle sourit et utilise la magie de <amplification chorale>.

Le barde numéro un dans la hiérarchie du Wispwend. Leur pouvoir magique était énorme et leurs voix combinées résonnaient facilement dans le monde entier.

Une chanson la plus puissante, la plus passionnée et la plus pétillante. Il était dirigé vers le dieu principal quelque part dans ce monde.

Au poème divin Rodwell.

Theta soutient le corps de Linfa et Linfa soutient le cœur de Theta.

C'est la réponse que nous avons choisie.

C’est la voie que les Wispwens devraient emprunter.

Les deux chantent fièrement, comme s’ils défiaient les dieux du ciel.

A ce moment, le vent souffla.

Un vent chaud agite l’air et tous les pétales de pêcher de la zone bordée d’arbres s’envolent vers le ciel.

Une lumière vive brillait.

Il pleut sur Linfa et Sheeta, éclairant leur chemin.

La route menant au palais royal.

Les deux se regardent et hochent la tête.

"Êtes-vous d'accord?"

« Même si ça ne marche pas, je n’ai pas d’autre choix que d’y aller. »

Se tenant la main, Sheeta et Linfa courent sur la route.

Les deux coururent aussi fort qu’ils le pouvaient tandis que des lumières vives se déversaient sur eux et que d’innombrables pétales de fleurs tombaient.

Ensuite, nous sommes arrivés au théâtre du jardin.

De nombreux spectateurs ont regardé Sheeta et Linfa avec admiration.

C'est probablement parce que c'était quelque chose qui n'était jamais censé se produire dans Wispwends.

Sur scène se trouve Elm, l'actuel chef de la secte Ginyu.

Elle les regarda tous les deux alors qu'ils s'approchaient et sourit doucement.

Le fardeau qui pesait sur mes épaules était enfin allégé. On aurait dit qu'il disait ça.

Elm quitte tranquillement la scène.

Puis, il s'écarta et baissa la tête pour laisser la place à Sheeta et Linfa.

Tous deux montent directement sur la scène du théâtre du jardin.

"Chantons ensemble"

"Tous ensemble"

Avec cette voix, les deux chanteurs ont chanté une chanson.

C'est une chanson qui annonce le début d'un nouveau Wispwenz.

--Dans cette vaste mer argentée, nous nous sommes rencontrés tous les deux.

--Les races, les cultures, les modes de vie, tout est différent.

--Lequel est correct ? La question est vide.

--Au fond de l'océan, là où seules des croyances inflexibles se blessent.

--Ce monde que je pensais ne pas pouvoir changer,

--Tournez tout ça sens dessus dessous.

--Si le conflit n'a pas de sens, vous ne pouvez pas dire de belles choses.

--Cependant, je veux croire qu'il y avait un avenir différent.

--Le "et si" que je ne pouvais pas choisir,

--S'il brille devant nous deux,

--Peu importe combien de fois vous refaites le passé,

--Saisissez-le maintenant.

--Je voulais marcher à côté de toi.

--Je voulais rire de la victoire ensemble.

--Même si j'ai suivi le bon chemin,

--L'endroit où je suis arrivé était plein d'erreurs,

--S'il y a un autre chemin que je ne vois pas,

--Peu importe à quel point la punition brûle mon corps,

--Nous marchons ensemble, nous rions ensemble.

Un an s'est écoulé depuis ce jour promis.

Linfa me poursuit depuis longtemps.

Sita attend depuis longtemps.

L'étape de rêve qu'ils souhaitaient tous les deux.

Une seule personne sera sélectionnée.

C'était censé se passer ainsi.

Cependant, les deux ont changé leur avenir avec cette chanson.

C'est ici que sont nés les nouveaux chefs du monde des ménés, Wispwens, les deux maîtres de la secte des ménés.