Chapitre 160
====================

En retournant à ma place, je peux voir mon union de fans regarder avec des visages remplis d’extase.

« Arnos-sama est le meilleur ! »

« Ouais ! Il peut faire tout ce qu’il veut ! Je le suivrai pour le reste de ma vie ! »

« Moi aussi ! Mais ce professeur. N’est-il pas le meilleur et le plus haut placé ici, qui enseigne même aux héros ? Mon opinion sur lui est ruinée maintenant. C’est grave quand ta compréhension de la magie des héros est inférieure à celle d’un étudiant de l’académie du roi démon ? »

« Arnos-sama a peut-être fait trop. Je me sens un peu désolé pour ces étudiants. »

« Que dois-je faire !? Je viens de remarquer quelque chose d’incroyable ! »

«………J’ai un mauvais pressentiment, mais je vais demander. Qu’as-tu remarqué ? »

« Les épées de démon, c’est aussi une affaire de garçons, non ? Ils sont tous obsédés par leur épée de démon. »

«……….Je ne pense pas que l’épée de démon ait vraiment cette signification……. »

« Et qu’en est-il des épées sacrées alors ? »

«………!? Arnos-sama manie deux épées en même temps ! »

Kyaaaaaaaaaaa ! Leurs voix retentissent.

En regardant les étudiants héros, certains ont l’air confus face à l’élan soudain et écrasant venant de notre côté, tandis que d’autres ont l’air humiliés et confus.

« Ça m’a un peu surpris. » (Ledoriano)

Ledoriano pousse ses lunettes avec son index.

« Mais grâce à ton spectacle, je comprends maintenant. Une connaissance magique écrasante, une quantité énorme de magie, et la technique de manipuler la magie réservée aux héros. » (Ledoriano)

Me regardant avec son regard froid, Ledoriano parle avec confiance.

« Arnos Voldigod. Tu es le roi démon de la tyrannie ressuscité. » (Ledoriano)

Des rires éclatent du côté de l’académie du roi démon.

« Fuhahaha. Eh, qu’est-ce que tu racontes ? Arrête de chercher une excuse juste parce qu’Arnos a répondu à ta question. »

« Aah. Il ne peut pas faire la différence entre des vêtements noirs et blancs. Quelle honte. »

« Laissez tomber, côté héros. Tu ne sais rien de l’académie du roi démon ? »

« Si tu sais, alors arrête de parler. »

« Peu importe à quel point c’est impressionnant, la magie d’Arnos n’a aucune valeur. Je suppose qu’un humain comme toi ne comprendrait pas. »

Le visage de Ledoriano commence à prendre un air douteux. Il semble que cela ait été au-delà de ses attentes.

« Si tu dis qu’il n’est pas le roi démon de la tyrannie, alors qui est-il ? » (Ledoriano)

Ledoriano insiste vivement, mais même cette question est ridiculisée.

« Ledoriano-kun, c’est ça ? »

L’étudiant de troisième année, Libest, intervient.

« Tu sembles quelque peu familier avec la magie des mazoku, mais sais-tu ce que représentent les insignes de l’académie que nous portons ? » (Libest)

« Bien sûr. Ils représentent ta capacité à devenir un empereur démon après avoir passé les tests de puissance magique et d’aptitude. La forme est toujours soit polygonale, soit une étoile dans un cercle, et plus il y a de côtés ou de points, mieux c’est. » (Ledoriano)

« Heee. Donc c’est toujours une étoile ou un pentagramme, hein ? Alors dis-moi, quelle forme a l’insigne d’Arnos ? » (Libest)

Ledoriano regarde mon insigne, qui n’est ni une étoile ni un polygone.

«…….Une croix…….Je n’ai aucune information à ce sujet……. » (Ledoriano)

« Ça, Ledoriano-kun, c’est la marque de l’incompétent. Dans toute l’histoire de l’académie du roi démon, Arnos est le plus éloigné de l’existence connue sous le nom de roi démon de la tyrannie. Si tu l’appelles roi démon à Deiruheido, tout le monde se moquera de toi. » (Libest)

Suite à Libest, d’autres étudiants de troisième année prennent la parole.

« C’est vrai. Même le directeur de l’académie du roi démon ne s’est jamais donné la peine de le rencontrer. »

« Quelle honte de confondre cette incompétente avec le roi démon de la tyrannie. »

« Arnos n’est accepté par personne chez lui. »

Peut-être étaient-ils encore en colère à propos de leur traitement plus tôt, mais tous les membres de la royauté étaient excités et devenaient encore plus furieux à l’idée que je sois appelé le roi démon de la tyrannie.

« …Tu le qualifies d’incompétent alors qu’il possède tout ce pouvoir ? Si c’est le cas, alors à quoi ressemblent les meilleurs étudiants ? » (Ledoriano)

Ledoriano avale sa salive et commence à avoir l’air un peu effrayé.

Il semble que l’atmosphère créée entre moi et la royauté ces deux derniers mois n’ait pas encore été étudiée par l’académie des héros. En la regardant de leur point de vue, comme le font les héros, il doit être difficile de saisir la situation actuelle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !