Chapitre 726: Chapitre 726 (FR)

Du dessus du continent impie, je regarde le Troisième Roi Démon déchu.

Rien n’indique que le corps disparu va se régénérer. Même si je regardais attentivement l’œil démoniaque, la source était introuvable.

Sans aucun doute, il a été détruit.

Ses subordonnés, témoins de la défaite de leur maître, s'enfuient les uns après les autres.

Plutôt que de les poursuivre trop profondément, Shin et ses amis ont couru partout comme s'ils s'enfuyaient.

Beaucoup de gens ont décidé. Bientôt, l'armée du Troisième Roi Démon sera complètement retirée et seule l'armée du Roi Démon de la Milice restera.

"Anos"

Misha et Sasha volent vers nous.

Les blessures subies par le Troisième Roi Démon étaient assez profondes, mais il semble qu'il ait suffisamment récupéré pour pouvoir bouger.

"Eh bien, tu as gagné du temps jusqu'à mon retour."

"Je n'aurais jamais pensé que tu reviendrais dans le corps d'un tyran à deux pattes."

» dit Sasha, à moitié choquée, à moitié en plaisantant.

"La vie antérieure d'Anos était-elle Noah?"

demande Micha.

"J'avais une légère intuition. Je savais que mes souvenirs seraient mélangés à ceux de Loncruz, mais il y avait des souvenirs que seul Noah connaîtrait. Probablement parce que j'avais la double épée."

L'épée Nitori était à l'origine le corps du tyran Nitori. Et, dans ma vie antérieure, j’ai laissé mes souvenirs dans ce corps.

Si c'est la première fois que vous essayez la magie de la réincarnation, vous ne savez pas si vos pouvoirs et vos souvenirs seront complètement transférés.

Tout comme son père Seris, il prenait des mesures contre cela. Cependant, il semble que le corps du Tyran aux Deux Lois ne puisse pas être entièrement contrôlé avec ses racines actuelles.

Noé est né de l'abîme des souvenirs. Je suis actuellement sous l'influence du Lion de la Ruine d'Artzenon, c'est-à-dire « l'Abîme de la Craving ».

Deux personnes avec le même abîme peuvent ne pas être compatibles.

"Alors, ce continent Mukami est-il le pays d'Anos lorsque j'étais dans la mer sacrée de Ginsui ?"

Sasha se tourne vers moi et demande.

"...Ce n'était pas vraiment ce qu'on pourrait appeler un pays. Il n'y avait pas grand monde, et surtout, je n'étais pas le vaisseau du roi."

Après avoir dit cela, je l'ai dit à mes subordonnés via « Transmission de pensée ».

"Tout le monde, rassemblez-vous autour de moi."

Je descends lentement.

Derrière eux, Misha et Sasha suivaient, et leurs subordonnés, dont Erdemade, Shin et Rei, se rassemblaient.

Je pouvais voir la cour du vieux château.

Il y a des habitants du continent Mukami. Horsefi, Raghu, Agane, Nez. Et Loncruz me regarde.

Ils avaient l’air de rêver et ne pouvaient pas détourner leurs yeux de moi et de l’armée du Roi Démon.

"Je l'ai dit aux Seigneurs ici un jour."

Dis-je à Loncruz et aux autres sur le ton d'un tyran à deux mains.

"Un jour. Un jour dans un avenir lointain. Je gagnerai de nombreuses personnes et subordonnés, deviendrai un vrai roi et reviendrai ici."

Loncruz fondit en larmes comme s'il était submergé par l'émotion à ces mots.

Raghu, Agane, Nose et Horsefi pleurent également.

"Vous avez fait de moi un roi."

Je mets les pieds dans la cour.

Loncruz et ses amis ont couru vers moi et m'ont attrapé la main.

"Les choses qui ne reviennent pas..."

dit Loncruz, mêlé de sanglots.

"Le tyran n'est plus là... il est introuvable... il ne reviendra jamais... mais quand même... nous essayons désespérément de laisser derrière nous le vent que vous avez soufflé... le vent de liberté qui va perturber l'ordre de cette Mer d'Argent..."

Raghu, Agane et Nose ont également fondu en larmes aux paroles de Loncruz.

Le maître qui était censé ne jamais revenir est de retour.

Comme promis, il a gagné de nombreuses personnes et subordonnés, a dépassé l'inévitable mur de la mort et est revenu ici.

"Cheval"

J'ai appelé.

"Rag"

leurs noms.

"Agane"

En regardant leurs visages un à un,

"Nez"

Avec toute ma gratitude.

"Loncruz"

Et dit.

"Je t'ai fait attendre longtemps."

"Non... non, tyran. Tu luttais toujours contre l'ordre. Cela nous suffit."

Loncruz baisse la tête en silence.

"Cela fait longtemps que je ne suis pas revenu, mais cette mer argentée est toujours aussi étouffante."

Il était d'accord avec ces mots.

"...Oui. Les superficiels seront pillés et les profondeurs prospéreront. Les principes absurdes du monde continuent de prévaloir. Tout le monde l'accepte comme normal et ne le remet pas en question."

"Je ne l'avais pas compris avant. Il y a quelque chose que j'ai appris en renaissant dans le monde des bulles et en y vivant."

"Que veux-tu dire?"

Loncruz me regarde d'un air interrogateur.

"Beaucoup de gens parlent de logique et d'ordre comme s'il s'agissait de grandes choses. Ce qu'ils veulent dire, c'est que rien n'est gravé dans le marbre."

Il roula des yeux, puis rit.

"Laissons le vent souffler. Un vent libre qui soufflera plus fort et plus loin, peu importe où il se trouve sur cet océan."

"Je t'accompagnerai partout où tu iras, tyran."

Loncruz s'agenouille devant moi.

Raghu, Agane et Nose ont également montré leur loyauté.

"Tout d'abord, je vais réincarner ce continent impie."

"La réincarnation ? Est-ce que ce monde... ?"

"Ah. Dans l'état actuel des choses, Horsephy ne peut pas bouger. Misha."

Quand je me suis retourné, elle a hoché la tête.

"《Avent du Dieu de la destruction》"

« 《Manifestation du Dieu Créateur》 »

Sasha et Misha dessinent un cercle magique.

Un soleil sombre et une lune argentée apparurent dans le ciel au-dessus du continent impie. Les deux se chevauchent lentement et Artieltonoa, la Lune de la Création, manque.

C'est l'éclipse lunaire d'origine.

"-Monde à trois faces "Création Sphère Céleste""

Alors que la voix résonnait, un clair de lune rouge et argenté se déversait.

"Très bien, allons-y !"

Grâce à la « Matrice Primaire de la Nativité », d'innombrables plumes de cigogne dansent. Rei a transformé l'amour et la gentillesse qui sont nés en Souji Souai.

Les roues hydrauliques et les moulins à vent du Demon King Train tournent vigoureusement et l'espoir déborde sur le continent Mukami.

"《Un monde plus gentil commence ici》"

Le continent Mukami était teint en rouge et argent.

Grâce à l'autorité du dieu créateur, le dieu enlacé, devenu un cristal de glace, est recréé.

La roche assimilée à Horsefi s'est décollée petit à petit, et finalement il s'en est libéré.

Le continent Mukami a été recréé par « A Kind World Begins Here ».

"... D'une manière ou d'une autre, ce n'est plus comme avant."

Dit Sasha en regardant le continent Mukami renaissant.

"Regardez attentivement vos pieds."

« Rien n’a changé, pas même le sol… ah… »

S'exclama Sasha surprise. À première vue, cela ressemble à un monde normal. Or, ce qui est censé être là n’est pas là.

"Il n'y a pas d'ombre... pourquoi... ?"

Même lorsqu'il était éclairé par la lumière, aucune ombre n'était projetée sur les personnes ou les objets ; au lieu de cela, le vent soufflait.

Quand Sasha regardait Misha,

"Le continent Mukami est une terre peuplée. Les habitants de ce continent transforment leurs ombres en vents de ce monde."

elle a expliqué.

"Tant que le vent continuera de souffler, ce monde sera maintenu même s'il n'y a pas d'ordre."

Le fait est que le monde est maintenu par le pouvoir magique de ceux de ce continent impie.

Avec la population actuelle, le continent Mukami ne peut pas être maintenu à moins qu'il n'y ait quelqu'un avec le même pouvoir magique que Horsefi, mais si le nombre de personnes augmente, ce problème sera résolu.

Il n’y a pas de Dieu et chacun soutient le monde. Cela convient à ce continent impie.

"Loncruz. Que savez-vous de l'Empereur ?"

"Il y a certaines choses que j'ai comprises, mais il n'y a aucune garantie que ce soit vrai. Le Grand Amiral du Monde des Balles Magiques, Jiji, était également censé être le Vrai Empereur... Cependant, après sa destruction, le Troisième Roi Démon Heath a agi comme le Vrai Empereur cette fois..."

Et le troisième roi démon Heath a également péri. Peut-être que le prochain empereur réapparaîtra.

Qu'est-ce que l'Empereur exactement ?

Pourquoi ces personnes influentes de la mer sainte de Ginsui s'appellent-elles l'une après l'autre l'empereur et commencent-elles à agir dans les coulisses ?

En plus--

"Hé. Je ne comprends pas vraiment, mais je pense que c'est ce que veut dire Sei-tei, n'est-ce pas ?"

» demanda Sasha, incapable de comprendre l'histoire.

« N'est-il pas le héros du conte de fées lu dans le monde Ginsui de Listeria ?

« De tels contes de fées n’existent pas à Listeria. »

"image……?"

Sasha montre une expression surprise.

Misha clignait des yeux à côté de moi.

"La Listeria sur le tableau d'entrée des Abysses est née des souvenirs du peuple Listeria détruit. Probablement, à cette époque, des souvenirs d'un autre monde s'y sont mélangés."

C'est comme à ma naissance, une partie de Shuza, le chef du monde émergent, s'y mêlait.

« Seiji est-il un allié de la justice qui apparaît dans les contes de fées d'un autre monde ?

demande Micha.

"Ou peut-être que ce n'est même pas un conte de fées."

"Que veux-tu dire?"

Loncruz m'a lancé un regard interrogateur.

"Le Silver Water World Listeria a été détruit, et les contes de fées de l'empereur Sei ont été mélangés avec le Pablo Hetara dont les gens se souvenaient. Celui qui a détruit Listeria était l'ermite fou Ermide. Tous les empereurs Sei s'appellent ainsi. Même le grand amiral Jiji et le troisième roi démon Heath. "

Surtout,

"Je connais Hermide Hermide. C'était un chef d'Etat doux et amoureux de la paix. Ce sont tous des faux."

Si tel est le cas, la réponse viendra naturellement.

"Na-ru-ho-do. L'empereur Masaaki a fait semblant d'être l'ermite Hermide et a détruit la Listeria du monde de l'eau d'argent !"

Ale de Maid a dit cela avec un sourire amusé et irrésistible.

Ce serait la conclusion la plus raisonnable qu’on puisse imaginer.

"La raison pour laquelle l'empereur Seiji me cible pourrait être parce que je suis un survivant de Listeria."

De fausses informations sont transmises à l'actuel Pablo Hetara. Je suis probablement le seul à connaître la véritable forme de Listeria dans le monde Ginsui.

Il se fait passer pour l'ermite Hermide et complote quelque chose. Je suis un obstacle à cet objectif.

"Hmm."

Je tourne les talons et commence à marcher.

"Tout le monde, attendez ici un moment."

"Eh... où vas-tu ?"

"J'ai quelque chose que j'aimerais demander au Grand Roi Démon Zinnia."

J'ai fait flotter le navire maritime Ionelia et j'ai sauté dessus.

Après avoir quitté le continent Mukami, il se dirige à toute vitesse vers le monde Demon Eye de Go's Head. Finalement, les bulles d’argent sont apparues.

En descendant d'Ioneria, nous avons été accueillis par un ciel rouge sang et le soleil.

Immédiatement, je serai transféré.

Ce à quoi je suis arrivé était le château du Grand Roi Démon. C'est la salle du trône.

Assis sur cette chaise se trouve Zinnia Sieverheld, un vieil homme aux cheveux blancs et à la barbe blanche.

Je l'ai regardé.

Mais c'était étrange.

Nous ne pouvons pas être d’accord. Ce n'est pas tout. Le Grand Roi Démon Zinnia ne me remarque pas.

L’œil démoniaque qui voit à travers tout est certainement ouvert.

"Tu ne vois pas, Zinnia ?"

J'ai demandé.

"Oh, Noé?"

S'appuyant sur la voix, Zinnia se tourna vers moi.

"Je suis proche de la mort. C'est ma durée de vie."

Zinnia a un visage calme, comme si elle avait accepté la mort.

C'est ce que dit le Grand Roi Démon. Je suppose que c'est la conclusion à laquelle nous sommes arrivés après avoir fait tout ce que nous pouvions.

"Hé, Noah. Pourquoi ne deviens-tu pas le Roi Démon ? Si tu es le Roi Démon dans le monde réincarné, ton titre n'augmentera pas."

Après tout, avez-vous compris ?

Il savait depuis le début que j'étais Anos Voldigord et Noah, le tyran. C'est pour ça que je n'ai rien dit.

"Je ne peux pas voir l'histoire."

"C'est bien que nous périssions. Cependant, si je péris, les Douze Royaumes Profonds seront attirés par le Monde Abyssal et finalement engloutis par son monde. Cette mer continuera à devenir plus abyssale."

Zinnia parle calmement.

Cependant, chaque mot avait un poids qu’on ne pouvait ignorer.

« Que va-t-il se passer ?

Ginnia m'a regardé dans les yeux.

Il dit cela en scrutant l'abîme avec ses yeux rouges démoniaques.

"Tout ce qui se trouve dans cette mer d'argent sera englouti par le 'vortex absolu' et disparaîtra."