Chapitre 358
====================

Les Sept Anciens Démons s’agenouillèrent sur place en même temps.

Les Seigneurs Démons suivirent le mouvement, puis tous les habitants de Dilhade qui s’étaient rassemblés ici, comme s’ils me prêtaient serment.

Nous attendions votre retour depuis deux mille ans, Ô Roi-Démon de la Tyrannie, Anos Voldigoad-sama. déclara Melheis.

Au milieu de ce silence, sa voix résonna à travers tout Midhaze.

Lève la tête, descendance de la race démoniaque. dis-je.

Laissez-moi voir vos visages. (Anos)

Les démons levèrent silencieusement la tête et me regardèrent.

Il y a deux mille ans, nous, démons, étions en guerre contre les humains et les esprits. (Anos)

Je m’avançai tranquillement, et envoyai mon message à tous les démons de Dilhade, à tous les humains d’Azeshion, et au monde entier.

Beaucoup ont perdu la vie dans ce processus. Nous avons tué et été tués. Détruits et avons été détruits. Notre nation a brûlé dans les flammes de la haine, et pourtant, nous avons continué à nous battre. (Anos)

Ils écoutaient tous mon discours sans faire un bruit.

Mais pour quoi nous battions-nous ? (Anos)

Cette question n’a jamais cessé de tourbillonner dans mon esprit.

C’était pour nos amis, nos enfants, nos parents, nos subordonnés, et pour nos seigneurs. La seule chose dont j’étais sûr, c’était que j’avais pris l’épée pour les protéger. (Anos)

C’était le cas pour beaucoup d’entre nous.

Cela marqua le début de cette tragique Grande Guerre.

Cependant, cette épée était trempée de sang à chaque fois qu’elle abat un ennemi. Cette épée de démon, qui avait enterré tant de vies pour protéger, était maudite de devoir involontairement faire du mal même à ceux que j’aimais. Chaque fois qu’elle frappait ses ennemis avec sa lame, elle recevait toujours son dû. Sans m’en rendre compte, démons, humains, et toutes les autres personnes, portant leurs propres épées de démon maudites, engloutissaient tout dans l’horreur de la guerre, et déchiraient tout en morceaux. (Anos)

Les flammes de la guerre continuaient de se propager.

Tant que vous continuiez à tuer, vous seriez tué en retour.

Mais si vous ne tuiez pas, vous seriez quand même tué tôt ou tard.

Il n’y avait qu’une seule façon pour ceux qui avaient pris leur propre épée de démon maudite de mettre fin à ce conflit entre eux. Ils devaient rassembler leur courage, se faire confiance, et déposer leurs épées en même temps. Mais ce n’était pas une tâche facile pour les deux côtés qui se méfiaient l’un de l’autre et étaient tombés dans la paranoïa. (Anos)

Je pris une respiration rapide, et parlai.

Même ainsi, ces personnes y répondirent. (Anos)

Comme pour accueillir un héros, je tendis lentement ma main droite, et tournai ma paume vers le haut.

Celui qui s’avança fut Lay, vêtu de son costume de héros officiel d’il y a deux mille ans.

Il portait l’Épée des Trois Races à sa taille.

Il s’était préparé à révéler sa véritable identité.

C’est l’homme qui a croisé le fer avec moi d’innombrables fois pendant la guerre humaine-démon. Il est le champion d’Azeshion qui a défendu l’humanité jusqu’au bout, le Héros Kanon. (Anos)

Lay tira l’Épée des Trois Races Evansmana, et prouva qu’il était Kanon en montrant sa lumière bénie.

Puis, je tendis ma main gauche vers une autre personne.

Celui qui émergea lentement derrière la porte fut Reno.

C’est la Mère de tous les Esprits, et la Reine qui gouverne la Grande Forêt des Esprits d’Aharthern : la grande esprit Reno, qui chérissait, nourrissait, et protégeait les esprits il y a deux mille ans. (Anos)

Je tendis à nouveau ma main droite.

Et la pointai vers Shin, qui s’avança et se mit en ligne à côté de Reno.

Voici mon bras droit, le plus puissant épéiste de toute la race des démons, et celui qui a protégé Aharthern en l’absence de Renos. Il est le Roi des Esprits Shin, preuve de l’amitié entre démons et esprits, et l’époux de la Grande Mère Esprit Renos. (Anos)

Enfin, j’ai tendu la main pour présenter une dernière personne.

Misa est sortie directement, portant la cape et le masque d’Avos Dilhevias.

Lorsqu’un cercle magique est apparu à ses pieds, son masque et sa cape ont disparu.

Elle portait une robe noire avec une touche de bleu en dessous.

Voici l’Enfant de Dieu Avos Dilhevia, le grand esprit né des rumeurs et des légendes du Roi des Démons de la Tyrannie. Réincarnée par l’épée sacrée du Héros Kanon, elle aussi a enterré la hache de guerre et est venue ici. Son nom est maintenant Misa. (Anos)

Lay a brandi son Épée des Trois Races et l’a enfoncée au centre de la plateforme du public. Puis Shin, Reno et Misa ont chacun dégainé leur épée, et l’ont enfoncée dans le sol, l’une après l’autre, au même endroit.

Deux mille ans ont passé depuis ce temps. Le monde est désormais en paix, et le conflit a pris fin. Mais nous ne devons jamais oublier qu’il a fallu énormément de courage pour parvenir à ce jour. Et si chacun de nous ne l’inscrit pas dans sa mémoire, une autre grande guerre pourrait à nouveau embraser ce pays un jour. (Anos)

Avec mes mots, j’ai dégainé mon épée et l’ai enfoncée au même endroit que les autres.

Il n’est plus besoin de blades de haine. Ces mains sont désormais destinées à unir nos forces avec celles de nos voisins. (Anos)

J’ai tendu la main, puis Lay, Misa et Reno ont posé la leur par-dessus la mienne.

Humains, démons et esprits se joignaient indubitablement.

Après deux mille ans.

Enfin, ici, mon vœu s’était réalisé.

Les habitants de Dilhade se sont inclinés profondément sur place, comme pour signifier leur accord avec mon discours.

Je décrète désormais. Tous ceux qui vivent à Dilhade, qu’ils soient démons, esprits ou humains, doivent être traités de manière égale et juste. (Anos)

Les Sept Anciens Démons et les Seigneurs Démons ont tous parlé à l’unisson.

Comme vous le souhaitez, Mon Seigneur. (Anciens Démons et Seigneurs Démons)

Je vous jure, à vous tous, mon peuple, que je vous accorderai une audience. Si un jour vous subissez une tragédie que vous ne pouvez pas renverser, même avec votre fierté et toute votre âme, venez me voir. Je vous accorderai un vœu chacun. (Anos)

Lorsque j’ai dit cela, un léger murmure s’est fait dans la foule.

Je-Je vous en supplie, votre grandeur, Grand Roi des Démons ! cria un homme.

Lève la tête, tiens-toi droit, et donne ton nom. (Anos)

L’homme qui s’est levé en silence avait une barbe de trois jours et semblait un peu amaigri.

Cependant, une lueur d’espoir brillait dans ses yeux.

Je m’appelle Léon Greisel, Votre Majesté. Je souhaite demander la permission de parler, au risque d’une punition. (Léon)

Très bien. Parle. (Anos)

Léon s’est incliné poliment et a pris la parole.

Ma fille, qui aura dix ans cette année, souffre d’une maladie cardiaque incurable par aucun sort, et j’ai peur qu’elle ne tienne pas jusqu’à l’année prochaine. (Léon)

Amène-la-moi. (Anos)

Lorsque j’ai dit cela, des larmes ont coulé des yeux de Léon.

Je promets de la sauver. (Anos)

Je suis honoré par votre générosité ! (Léon)

Léon a baissé la tête et s’est rapidement éloigné.

Sans doute pour aller chercher sa fille.

Écoutez-moi, mon peuple. Je ne suis pas fait pour la politique. Cependant, je suis fier de dire que ce pays compte plusieurs Lords Démons exceptionnels. C’est grâce à leurs efforts quotidiens que tant de villes ont maintenu la paix. Il n’est plus nécessaire qu’un vieux Roi Démon s’immisce dans chaque petite affaire maintenant. (Anos)

Après avoir dit cela, je tournai mes Yeux Magiques vers toute la population de Dilhade pour inscrire les visages de chacun d’eux dans ma mémoire.

Mais souvenez-vous simplement de ceci. (Anos)

Je levai mon index.

Premièrement : ce pays ne tolérera pas l’injustice. (Anos)

Puis je levai mon majeur.

Deuxièmement : ce pays ne tolérera pas la malveillance. (Anos)

Enfin, je levai mon annulaire.

Et troisièmement : ce pays ne tolérera pas la tragédie. (Anos)

J’ouvris lentement mes bras, et saisis doucement la nation.

Chaque fois que ces trois lois seront violées, peu importe qui en sera le coupable, le Roi Démon de la Tyrannie luttera et les détruira de sa vie. (Anos)

C’était un serment que je n’avais autrefois pas pu tenir

Une promesse à laquelle je ne pourrais jamais revenir en tant que roi gouvernant son peuple.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !