Chapitre 238
====================

« Quel est ton but en faisant cela ? Même si cela coûte si cher, Azeshion et Deiruheido ont finalement réussi à se prendre la main. Si tu vises à gâcher cette paix, alors je ne le permettrai pas. » (Éléonor)

« Hihihi paix ! » (Zabro)

Le visage de Zabro prend un sourire désagréable.

« Ce genre de choses n’est pas intéressant. Le but du roi du monument écarlate est la recherche de la magie et rien d’autre. Tu peux le voir par toi-même. » (Zabro)

Là où Zabro pointa dans la pièce se dressait un monument en pierre. Il mesurait la taille de deux humains et contenait suffisamment de puissance magique pour être immédiatement reconnu comme un outil magique.

« On disait que c’était l’héritage de Jerga, mais ce n’est pas le cas. C’est le résultat de mes recherches sur la magie et . » (Zabro)

Une formation magique apparaît sous la surface de la pierre.

« Regarde » (Zabro)

Au moment où Zabro appliqua sa magie, une voix se fit entendre.

« Tuer——- »

C’était une voix désagréable qui ressemblait à l’ancien .

« Tuer Éléonor—- »

Ledoriano, Heine et Laos se redressent lentement, leurs corps encore tachés de bleu, et tournent des regards emplis de haine vers Éléonor.

« Qu’en pensez-vous ? C’est certainement similaire à et . C’est un vrai chef-d’œuvre. » (Zabro)

« Je n’ai que de la haine pour cette magie. » (Éléonor)

Éléonor dessine quatre formations magiques créant et couvre la pierre avec, scellant ainsi son pouvoir.

Ledoriano et les autres retombent au sol.

En voyant cela, le visage de Zabro prend un sourire rempli de folie. Bien loin de son visage juvénile.

« Comme prévu, la magie . C’est tellement intéressant. Sais-tu pourquoi tu es née ? » (Zabro)

Éléonor fixe Zabro.

«…….Pour donner naissance aux soldats qui lutteraient contre les mazoku…… ? » (Éléonor)

« Non, c’est faux. Ce n’est pas ce que Jerga avait en tête, mais la main de Dieu devait entrer en Éléonor, car les humains n’ont pas le pouvoir d’enchanter les origines. Ton but est celui des dieux, et c’était de faire un excellent vaisseau. » (Zabro)

«……..Que veux-tu dire….. ? » (Éléonor)

« Tu ne comprends pas ? Fautif lent. Plus tu crées de clones, des milliers ou des dizaines de milliers, cela mènera éventuellement à une mutation. Des individus avec une magie plus forte et même des individus avec des origines plus puissantes ne seraient pas surprenants. » (Zabro)

Éléonor, prudente, active ses yeux magiques.

« C’est ce que veut Dieu. Un être né avec une origine si forte qu’il peut porter la puissance d’un dieu. Les dieux attendent depuis plus de 1500 ans maintenant. » (Zabro)

« Tu as aussi attendu ? » (Éléonor)

« En effet. Réfléchis-y. L’un d’eux doit être né avec une origine nettement différente des autres. » (Zabro)

En réalisant ce qui se passait, Éléonor s’avança pour protéger Zeshia.

« Une formule magique divine et un vaisseau créé par un dieu. Tellement intéressant. Je vais devoir l’analyser et regarder à l’intérieur. » (Zabro)

«……J’ai compris tout cela de façon bien trop claire. » (Éléonor)

Éléonor lève la main et dessine une formation magique.

« Tu es quelqu’un que je ne peux pas pardonner. » (Éléonor)

** ** ** ** ** **

Misha et Sasha poursuivirent le mazoku qui s’était enfui en utilisant .

Ils avaient commencé à utiliser , mais s’approcher trop près perturbait par l’anti-magie, alors ils téléportèrent à une certaine distance et commencèrent à le traquer.

Ils commencèrent peu à peu à rattraper le mazoku qui fuyait.

« Nous sommes observés par . » (Misha)

Comme prévu de la part de Misha. Elle a remarqué qu’ils étaient observés.

« …Ce n’est pas grave. Je ne sais pas qui c’est, mais je vais faire le malin devant celui qui veut regarder. Plus important encore, nous sommes presque arrivés. » (Sasha)

« Nn. » (Misha)

Une silhouette de mazoku entra dans leur champ de vision.

L’une des générations du chaos, la dure épée Linka Seourunes.

Une fille aux cheveux noirs de jais attachés en queue de cheval portait facilement le corps de Menou d’une main tout en volant sans effort dans le ciel.

Lorsqu’ils ont réduit la distance, Linka a plongé vers le sol et a atterri dans une forêt.

Poursuivant sa course après elle, Sasha et Misha sont également descendues au sol.

« Ce jeu de chat a-t-il déjà fini ou as-tu réalisé que tu ne pouvais plus courir ? » (Sasha)

Linka lui lança un regard tranchant et une provocation.

« Que veux-tu avec Menou-sensei ? » (Sasha)

« Ah, ça ? C’était simplement un outil pour vous attirer dehors. Je n’en ai plus besoin. » (Linka)

Linka a jeté Menou de côté, mais elle ne montrait aucun signe de réveil.

« Qu’est-ce que tu veux dire ? » (Sasha)

« Je suis Ledane Ion, subordonnée du roi des ténèbres Ejes Code, bien que je sois appelée Linka Seourunes dans cette vie. C’est la volonté de mon seigneur que je vous tue, vous qui avez été créés par la pensée et les sentiments d’un dieu. » (Linka)

Linka dessine une formation magique et sort une grande épée. C’est une épée étrange. La lame est si transparente qu’on peut voir à travers.

« Nee, puis-je te demander quelque chose ? » (Sasha)

« Quoi ? » (Linka)

« Que veux-tu dire par les pensées et sentiments d’un dieu ? Misha et moi sommes des descendantes directes d’un des anciens sept empereurs démons, Aivis Necron. » (Sasha)

Linka enfonça la grande épée transparente dans le sol.

« Aivis Necron a été fusionné avec l’une des origines du héros Kanon jusqu’à ce que le roi démon Arnos ressuscite. » (Linka)

« Je le sais. » (Sasha)

« Alors pourquoi cet homme naïf a-t-il produit des enfants de tragédie comme vous ? » (Linka)

Sasha se sentit désemparée, alors Misha répondit.

« a divisé l’origine originale en deux, mais la personnalité devait seulement aller à l’un d’eux. » (Misha)

Lorsqu’on développe une nouvelle magie, il est naturel que les résultats ne soient pas aussi bons que la formule que vous avez construite. Nous devons croire en nos propres théories et les tester. Parfois, comme dans le cas de , un résultat inattendu sera produit.

« C’est moi. » (Misha)

« Tu as en partie raison et en partie tort. L’imperfection dans la formation magique naturelle était due à l’intervention des dieux. Ils ont modifié la lumière de la lune et réécrit le cercle magique au moment de lancer le sort, et le résultat a été ta naissance. » (Linka)

Misha regarde Linka avec son expression impassible habituelle.

« Il n’y a pas besoin d’intervention divine dans le monde des mazoku. Je vais t’éliminer avant que tu ne te réveilles. » (Linka)

« Vraiment ? Hmph. » Sasha sourit.

« Merci de me l’avoir dit, mais tu te trompes. » (Sasha)

Misha acquiesce.

La magie apparaît dans les yeux de Sasha et elle active ses yeux de démon de la ruine.

« Ce n’est pas Dieu qui nous a donné la vie. » (Sasha)

(1) Il parle comme un vieil homme, mais il n’y a pas vraiment moyen de le transmettre en anglais à moins que je commence à utiliser des expressions comme « sonny boy » ou « whippersnapper » 🤣