Chapitre 622: Chapitre 622 (FR)

Le bombardement magique était concentré sur le navire à eau argentée.

L'escouade de Balzarondo met en place un barrage de flèches et déploie des barrières anti-magie et magiques. Cependant, ils sont largement supérieurs en quantité.

Les barrières anti-magie et magiques furent rapidement détruites, laissant d’innombrables trous. Le navire a été touché par des flammes et des flèches, et les dégâts sur sa coque ont continué à augmenter.

Rei court dans le ciel avec l'épée divine brillante. Il s'approche de la tortue géante et du vaisseau d'Hyphoria et les laisse tomber d'un seul coup.

Cependant, cela n’a pas de fin.

Puisqu'il s'agit de la ligne de front, Evezeino et Hyphoria affluent leurs forces l'une après l'autre. Quelle que soit la puissance de l'Épée Divine Spirituelle, si elle perd tout, le pouvoir magique de Rei ne durera pas.

"--Réparation du mât principal terminée !"

Une voix s'élève du navire de Balzarond.

Le grand mât, touché par une balle, a été reconstruit grâce à la magie créatrice de l'équipage.

Barzarondo donne immédiatement des instructions.

"Tournez vers Evezeino. A toute vitesse !"

"bien reçu!"

Le Ginsuifune prend un tournant majeur.

Dans cette direction, il y a Rei qui a laissé tomber la tortue catastrophe.

Alors que le navire approchait, il atterrit sur la proue.

"Dirigez-vous vers <L'Abîme de l'Envie>. Si vous êtes de ce côté, les nobles chasseurs ne pourront pas vous suivre négligemment. Plus vous attirerez les bêtes, plus le combat ralentira."

dit Balzarondo à Ray.

« Mais c’est un pari que les Démons Fantômes s’en prennent à vous ?

"Le navire ne durera pas longtemps de toute façon. Si nous ne faisons rien pour le désastreux Isaac avant qu'il ne tombe, nous ne pourrons pas arrêter cette bataille."

Avec ses voiles entièrement déployées, le navire argenté accélère.

Même si le mât principal a pu être réparé, la coque était déjà en lambeaux. Les marins tentent désespérément de prodiguer les premiers soins, mais il y a des limites à ce qu'ils peuvent faire pour résoudre le problème pendant une bataille.

Les Démons Fantômes qui se tenaient devant eux les inondaient d’un feu concentré de flammes. Ils essaient de l'empêcher en concentrant leur anti-magie, mais même à leur propre vitesse, le navire grince et grince.

Il est peu probable qu’ils parviennent à atteindre la victime de la catastrophe.

Mais Balzarondo regarde toujours droit devant.

Comme pour répondre à ce désir, le vaisseau d’eau argenté augmenta rapidement sa vitesse et brisa le siège des Démons Fantômes.

Le navire navigue à toute vitesse, traversant un grand arc-en-ciel suspendu dans les nuages ​​sombres.

En passant par la zone de fusion où les deux mondes se croisent, ils entrèrent dans le domaine d'Evezeino.

L'air froid, que même les barrières magiques et anti-magie ne peuvent empêcher, refroidit l'intérieur du Silver Water Ship, et une violente tempête fait battre les voiles.

Les bêtes fantômes et les démons fantômes nous poursuivaient par derrière, comme en essaim.

"D'accord."

Balzarondo tire une flèche pour les provoquer davantage.

"Tirez ! Attisez leur soif !"

Les ports d'armes du navire à eau argentée se sont ouverts et les coups de feu sacrés ont retenti à haute voix.

Plus les troupes d'Evezeino seront attirées, moins il y aura de batailles sur les lignes de front.

Un grand nombre d'entre eux se concentraient sur eux, peut-être parce qu'ils se méfiaient de l'Épée Divine Spirituelle, malgré les inquiétudes de Rei et des autres.

"……rien"

Balzarondo saute et monte au sommet du mât principal.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

» Demanda Rei en lançant un arc-en-ciel blanc et en dispersant les démons fantômes qui grouillaient autour d'elle.

"C'est le vaisseau sacré Eltopheus."

C'est le vaisseau mère d'Hyphoria.

Au bout d'un moment, Ray aperçut une immense arche se dirigeant vers Evezeino.

Le parcours est le même que celui de leur navire.

Est-ce qu’ils me poursuivent, ou l’<Abysse de l’envie> est-il leur cible ?

"Qui monte ?"

"Sir Leowolf... Et puis, je peux voir le pouvoir magique du Seigneur..."

Balzarondo répondit en tournant ses mauvais yeux vers le navire sacré.

"Et le Saint Roi?"

"Je ne peux pas le voir. Mais il n'est probablement pas là. Si le Saint Roi quitte la frontière, le comportement prédateur d'Evezeino continuera. En plus du Saint Roi, les seuls qui peuvent arrêter cela sont les dieux d'Hyphoria."

Bien que le Roi Sacré ait désormais disparu de la vision commune de l'Académie du Roi Démon, le pouvoir de « l'Épée Sacrée du Mal, Daojin Ha » reste intact et continue de contrecarrer la prédation d'Evezeino.

Vous ne pouvez pas vous tromper puisque vous êtes à proximité.

"Etes-vous en train de dire que le Saint Roi a envoyé le Seigneur à Evezeino...?"

L'expression de Balzarondo semblait dire que c'était étrange.

"Peut-être que c'était la décision du Dieu Bienheureux, mais cela n'a pas de sens pour moi. Si nous nous battions à Evezeino, le désastre n'aurait aucune chance de gagner, alors il aurait dû essayer d'aller à Hyphoria..."

Rei pose cette question.

Le vaisseau sacré Eltopheus volant lentement a traversé la zone où les deux mondes se croisent et est effectivement entré sur le territoire d'Evezeino.

Le vaisseau de Barzarond est encore loin, et il sera facile de le bloquer même s'il décoche une flèche. Eltophée continuait à nous suivre lentement, comme s'il cherchait nos mouvements, sans augmenter sa vitesse.

Donner le Dieu béni à Evezeino est un gros risque.

Peu importe à quel point le vaisseau mère et les Cinq Saints Seigneurs étaient attachés à le protéger, s'il était attaqué par un désastre, Hyphoria perdrait son dieu principal.

En d’autres termes, il y a une raison d’envoyer le Dieu Bienheureux à Evezeino, même si cela implique de prendre un tel risque.

« Je me demande ce que vous visez… ?

"De toute façon, nous ne pouvons pas revenir en arrière maintenant. Notre objectif est le désastre."

Si vous faites demi-tour, vous rencontrerez le vaisseau sacré Eltopheus.

La bataille ne finit jamais pour vaincre le Dieu béni.

Cependant, si les sinistrés lèvent leurs troupes, Hyphoria ne poursuivra pas le combat quitte à augmenter les dégâts.

Comme l'a dit Balzarondo, la priorité absolue est d'arrêter le désastre.

"Y a-t-il un moyen de le convaincre ?"

"Rien de tel n'existe."

» déclara catégoriquement Balzarondo.

"Mais il faut que cela ait du sens. L'homme du désastre, Isaac, attend l'ancien roi, Ordof. Bien qu'il ne soit en aucun cas en mesure de remplacer son père, je dois quand même lui faire savoir qu'il y a quelqu'un qui a hérité de son rêve."

Il sauta du mât principal et atterrit sur la proue là où se trouvait Ray.

Balzarondo regarde au loin et décoche une flèche. Il a brisé la voile du navire argenté Nepheus qui le poursuivait et lui a volé les jambes. Le navire ennemi ralentit lentement.

"Je ne pense pas que les mots suffisent à moi seul."

Balzarondo se retourne avec une expression pensive.

"Peux-tu me prêter ta force, Ray ?"

"Je te prêterai mes forces. Mais qu'en penses-tu ?"

» dit Ray à Balzarondo qui affiche une expression interrogatrice.

"Je ne pense pas que mes paroles sans cœur parviendront à Isaac."

Rei jette un regard aigu sur la tortue sinistrée qui s'approche du Ginsuifune.

Une lueur arc-en-ciel blanche s’est rassemblée autour de l’épée spirituelle.

"Je ne suis qu'un étranger au Calamity World et au Holy Sword World, qui sont en conflit depuis longtemps. Quoi que je dise, ce ne seront que des mots irresponsables et égoïstes."

En disant cela, il brandit son épée spirituelle.

La coupure de White Rainbow a traversé le ciel, coupant la tortue qui poursuivait en deux.

"Même si vous n'êtes pas doué pour les mots, n'est-ce pas votre rôle en tant que successeur d'Ordoff ?"

Ray enfonça l'épée spirituelle Evans Mana dans le jeu comme s'il l'offrait à Balzarond.

Afin de convaincre les personnes touchées par une catastrophe, vous devez d’abord avoir le pouvoir de prononcer ces mots.

Dans ce cas, il a dû juger qu’il était la bonne personne pour tenir l’épée sacrée.

Cependant, Balzarondo regarda l'épée sacrée et ne la ramassa pas.

"...Si vous n'avez pas de cœur dans vos paroles."

Dit-il d'une voix qui semble avoir été tirée du cœur.

"Mon père, qui s'est effondré au milieu de ses ambitions, n'aurait jamais eu l'air aussi paisible."

Rei montre une expression triste.

J'ai ressenti un léger sentiment de culpabilité.

"Je ne pourrais pas le faire..."

"C'est... un hommage aux morts. Tu n'as pas besoin d'avoir honte de ne pas pouvoir parler devant ton père mourant."

"je ne pense pas"

dit Balzarondo d'un ton inébranlable.

"Les paroles que vous avez prononcées à l'époque étaient peut-être un hommage aux morts. Cependant, je n'ai jamais cru que ces paroles étaient des mensonges vides de sens. Elles contenaient certainement vos convictions. Même si le monde était différent, elles contenaient les aspirations de quelqu'un qui continuait à marcher sur le bon chemin."

Balzarondo regarde le visage de Ray.

"Dans Hyphoria, l'ancien roi Ordof est loué pour sa fierté et son courage et est qualifié de héros. Il en va de même pour vous."

Rei écarquilla légèrement les yeux.

"Rei. Un fier héros né dans un monde différent. J'ai été impressionné par la véritable route arc-en-ciel dont vous avez parlé."

dit Barzarondo avec force.

"C'est la voie que vise Hyphoria, comme le rêvait l'ancien roi Ordof. C'est pourquoi."

Il lance un appel sincère.

"Je vous crois. Si vous n'êtes pas un résident d'Hyphoria et que vous êtes irresponsable, alors j'assumerai l'entière responsabilité de vos paroles et de vos actes."

Avec un regard déterminé, croyez en votre propre cœur,

"Je n'ai pas assez de force. Je ne peux même pas penser, et même ma conscience est perdue. Même si cette épée sacrée me choisit, je ne suis plus qualifié pour la retirer. Cependant."

Marcher sur le bon chemin, dit-il.

"Je sais juste ce que je dois faire maintenant."

L'épée divine spirituelle Evans Mana émet une lueur, illuminant le corps de Rei.

Balzarond s'agenouilla sur place et lui dit :

"Vous n'êtes pas un résident de mon monde. C'est pourquoi je veux que vous vous allongeiez et que vous me demandiez. Je veux que vous me montriez le chemin. Je veux que vous vous battiez ensemble ! Pour le monde que j'aime !"

Même s'il ne l'avait pas demandé, Rei aurait été heureuse de lui apporter son aide.

Balzarondo s’inclina donc profondément.

Me blâmer pour tout dans cette bataille.

"Cette épée sacrée est digne de vous. Je veux que vous nous protégiez, le bon chemin rêvé par l'ancien roi Ordof !"

Après un moment, Rei attrapa calmement la poignée de l'épée spirituelle et la dégaina.

"--J'ai fait deux promesses."

Balzarondo lève la tête.

"C'est une promesse entre l'ancien roi Ordof, Balzarond et vous."

Ray tend la main.

Balzarondo le prit et se releva lentement.

"Pour mes camarades du Holy Sword World, je risquerai ma vie et me battrai jusqu'au bout. Pour protéger votre droit chemin."

"……apprécier"

Après avoir fait une promesse, les deux hommes ont avancé.

Finalement, une immense flaque d’eau avec une surface d’eau gelée est apparue devant eux – l’abîme de l’envie.