Chapitre 430
====================

Voici la magie du soutien ! (Éléonore)

Éléonore étendit les bras et traça un cercle magique à travers la forêt.

!! (Éléonore)

De nombreuses orbes magiques rouges, bleues et vertes émergèrent du cercle magique et commencèrent à flotter et dériver à travers la forêt.

Puis elle envoya un message à tous les présents via .

Le sort libère plus de puissance que ce que les sources de chacun peuvent normalement utiliser ! Le vert vous soutiendra pendant 180 secondes, le bleu durera 120 secondes, et le rouge pendant 60 secondes, et ils puiseront de plus en plus de puissance dans cet ordre. Mais une fois que les effets s’estompent, votre puissance magique sera réduite de moitié pendant 10 secondes, alors vous devrez être particulièrement prudent ! (Éléonore)

Pourquoi diable as-tu appris ce genre de magie compliquée ? Qu’est-ce que l’Académie du Roi Démon t’enseigne là-bas ? grogna Raos en touchant une orbe bleue.

Il l’absorba comme s’il utilisait de l’eau bénite, ce qui fit instantanément augmenter sa puissance magique.

C’est quoi ce bordel ? C’est insensé (Raos)

Raos courut sur le sol en visant le dragon devant lui.

Allons-y, Garriford ! Brûle-le jusqu’aux cendres ! (Raos)

Il se déplaça derrière le dragon qui faisait rage devant lui, et leva aussi haut que possible l’Épée de l’Inferno Sacré.

Sa cible était son point faible, le cou. Il abattit son épée sur la zone sans écailles.

Garriford s’enfonça légèrement dans sa chair. L’épée sacrée prit alors feu, brûlant le corps du dragon de l’intérieur.

Le dragon vacilla avant de tomber au sol avec un bruit sourd.

Je l’ai fait ! (Raos)

Travaillez en rotation ! Quand je vous donnerai l’ordre, utilisez les orbes ! Et pendant le temps de recharge, assurez-vous d’être protégés par trois autres étudiants ! (Émilie)

Compris ! (Étudiants héros)

Émilie donna rapidement ses instructions aux étudiants de l’Académie des Héros.

Le chaos dans leur formation causé par l’attaque du dragon d’en haut semblait avoir été quelque peu rétabli par les orbes magiques d’Éléonore.

. (Éléonore)

Éléonore tira une coquille de lumière dans le ciel.

Cependant, le gigantesque dragon dans le ciel esquiva facilement cette attaque à grande vitesse.

Hmm Si celui-là descend, la situation deviendra vraiment mauvaise. (Éléonore)

Le dragon qu’elle visait était un dragon bleu.

Il tournoyait prudemment au-dessus de la forêt, gardant ses Yeux Magiques sur la forêt.

Il devait mesurer environ 200 mètres de long.

La puissance magique émanant de tout son corps dépassait largement celle des autres dragons.

Zeshia y ira (Zeshia)

Pas encore ! Nous serons désavantagés dans les airs, alors abattons d’abord les autres dragons. (Éléonore)

Compris, Zeshia sera patiente (Zeshia)

Éléonore visa son sort vers le ciel, et tira sur les dragons qui volaient autour.

Émilie lui donna ses instructions.

Ledriano-kun, recule un peu ! L’effet des est sur le point de s’estomper ! (Émilie)

Compris ! (Ledriano)

Émilie ! Ils ont percé par devant ! Plusieurs viennent vers nous ! cria Raos.

Une nuée de dragons a percé des trous dans la barrière, et a chargé en avançant avec leurs cornes pointées vers l’avant.

Ils ont déraciné et fait tomber de nombreux arbres, et ont projeté les étudiants en arrière.

Ils ont de nouveau brisé la barrière. Mais comment diable ? Le Sensei Eldmed n’a rien dit à ce sujet (Émilie)

Malgré ses doutes, Emilia utilisa pour neutraliser d’une manière ou d’une autre les dragons qui étaient entrés dans la forêt.

Cependant, des arbres à proximité tombèrent, créant des entailles à l’intérieur du cercle magique, et affaiblissant la barrière.

Il y avait des personnes qui rôdaient dans l’ombre et apportaient leur aide aux dragons.

Encore ?! (Emilia)

Juste au moment où Emilia s’apprêtait à renforcer immédiatement la barrière, le sol explosa, et un énorme dragon apparut du trou.

Ses écailles étaient d’un vert foncé, et il mesurait plus de 100 mètres de long.

C’était un dragon ancien.

Oh non (Emilia)

Protégez et soignez, Épée du Port Holy Bailamente !!! (Ledriano)

Ledriano, dont la source avait été renforcée par le sort , parvint à contenir à peine la charge du dragon.

Retirez-vous, Emilia ! Si nous te perdons, eh bien, nous perdons cette bataille ! (Ledriano)

Emilia recula en utilisant .

Je vais bien maintenant ! Tu dois aussi te replier, Ledria ?! (Emilia)

À ce moment-là, le dragon ancien ouvrit grand sa gueule et enfonça ses crocs dans la barrière de Ledriano.

Cette protection tint un instant, mais s’effondra peu après, et les crocs du dragon transpercèrent le corps de Ledriano.

L’effet des avait disparu.

Son sang coulait des crocs du dragon, tachant le sol de rouge. Puis il tomba inerte dans la bouche du dragon.

LEDRIANO-KUN !! (Emilia)

Le dragon avala Ledriano tout entier.

Une fois qu’on a été mangé par un dragon, rien ne peut vous ressusciter, même avec le sort d’Eleonore.

Les Yeux Magiques d’Emilia s’illuminèrent comme en feu. Elle attrapa une sphère rouge qui passait devant elle, l’absorba, et se précipita vers le dragon ancien sans hésitation.

RAAAAAAAAAAHHHHH !! (Emilia)

Le dragon ancien ouvrit grand sa gueule et libéra son souffle brûlant.

Emilia était enveloppée dans sa , puis utilisa cette barrière sonore pour résister au souffle enflammé, et se jeta sur la bête en utilisant .

FICHE-TOI ! Ne ose pas poser un doigt sur mes élèves, sale bête ! cria Emilia en repoussant le souffle brûlant du dragon avant de plonger dans sa gueule.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1$ !