Chapitre 458
====================

Arcana regardait mes vêtements.

« Normalement, pour exploiter pleinement l’ordre de Lyeno Ga Roaz, le déshabiller aurait été la bonne méthode. » (Arcana)

« N-Nous ne devons pas faire ça ! Pourquoi la magie divine est-elle si inappropriée ?! Tu as dit que tu avais oublié ton nom divin, mais tu n’es pas sûr que tu ne sois pas le Dieu de l’Indécence avec un ordre indécent ? ! » (Sasha)

« Enfant des démons, je suis un dieu, pas un mortel. La nudité d’un dieu est sacrée, et exempte de pensées impures. Ce n’est rien de préoccupant. » (Arcana)

Sasha regarda Misha pour demander de l’aide.

« Mais maintenant, je pense que tu devrais remettre tes vêtements. » dit simplement Misha.

Arcana sembla comprendre en dessinant un cercle magique sur son propre corps.

« Vêtements divins, apparaissez. » (Arcana)

Les vêtements divins de Jiordal apparurent sur son petit corps.

« Les souvenirs dérivent dans les rêves, hein, » murmurai-je.

Arcana me regarda.

« Comment c’était ? » demanda-t-elle, répétant sa question précédente.

« J’ai fait un rêve. Un rêve de mon enfance avant d’être appelé le Roi Démon de la Tyrannie. » répondis-je, me rappelant le rêve que j’avais eu.

« Je vivais avec ma petite sœur. » (Anos)

« …Anos, tu avais une sœur ? » demanda Sasha, perplexe.

« Tu as dit que tu n’en avais pas. » poursuivit Misha, me regardant aussi.

« Je pensais que je n’en avais pas. Je n’ai jamais connu mes parents. Ma mère est morte en me donnant naissance. » (Anos)

« Tes souvenirs sont-ils faux ? »

Ce serait problématique s’ils avaient été modifiés.

« Ou peut-être que j’ai oublié. Elle aurait pu être ma demi-sœur d’une autre mère, ou née de magie. Je n’ai aucun souvenir de mon père non plus. Ou peut-être que nous n’étions pas liés par le sang. » (Anos)

Apparemment, ma sœur était poursuivie par des dragons.

Cependant, il y a deux mille ans, il était inconcevable que des dragons poursuivent une seule personne.

Si ce souvenir était réel, alors ma sœur était quelqu’un de spécial.

Pourquoi avait-elle des dragons à ses trousses ?

« Hmm. Pourtant, ça ne semble pas réel. Je n’ai pas l’impression d’avoir jamais eu de sœur. » (Anos)

Bien que ce soit une coïncidence que son nom soit aussi Arcana.

Ou peut-être que ce n’était pas une coïncidence.

« Tu as simplement vu tes souvenirs dériver dans tes rêves, » dit Arcana.

Ce qui signifiait que cela ne semblerait pas réel à moins que je ne m’en souvienne vraiment, apparemment.

« Avant d’oublier mon nom divin, j’avais peut-être un ordre opposé à celui du Gardien des Rêves, car ma chimie avec l’ordre de Lyeno Ga Roaz est mauvaise. Je ne pouvais pas contrôler complètement son ordre, donc je ne pouvais pas restaurer tous tes souvenirs en une seule fois. » (Arcana)

Un ordre opposé aux rêves, hein. Je me demande ce que cela pourrait être.

« Si nous continuons, tu pourrais te souvenir de plus. » (Arcana)

« Tu vas refaire ça encore ? ! » s’exclama Sasha.

« Mes souvenirs perdus pourraient faire partie du plan de quelqu’un. Tout comme l’a dit Arcana, se souvenir serait bénéfique pour moi. » (Anos)

« O-Oui… Tu as raison… » (Sasha)

« Il existe un dieu ayant un contrôle plus grand sur les souvenirs que Lyena Ga Roaz. Utiliser leur ordre pourrait aider à restaurer tous tes souvenirs en une seule fois. » (Arcana)

« Si seulement nous pouvions avoir une rencontre pratique avec ce dieu. Tu as une idée pour le trouver ? » (Anos)

Arcana hocha la tête.

« Alors, nous en discuterons plus tard. J’ai personnellement demandé à Misha et Sasha de venir. Il y a quelque chose que je veux vérifier d’abord. » (Anos)

« Qu’est-ce que c’est ? » demanda Sasha.

« Le Dieu Blasphématoire. La Déesse de l’Absurdité, Genedonov. » (Anos)

Les soldats draconides qui avaient vu leur forme fusionnée appelaient Sasha et Misha la Déesse de l’Absurdité.

Ils étaient tous deux des démons, mais il n’était pas impossible qu’ils aient un lien avec des dieux.

« Comme tu nous l’as dit, nous les avons interrogés sur ce qu’ils savaient, mais ils ne nous ont rien dit », dit Sasha.

« Ils étaient effrayés et en colère », ajouta Misha.

« Arcana. » (Anos)

« Le Dieu Blasphématoire s’oppose aux dieux et détruit l’ordre. La Déesse de l’Absurdité, Genedonov, fut le premier dieu à se rebeller contre l’ordre. Les Yeux Magiques de l’Absurdité détruisent toute magie et remodelent tout. Leur pouvoir est dit perturber la logique et refaire le monde. » (Arcana)

Sasha tourna la tête.

« Mais nos yeux ne sont pas les Yeux Magiques de l’Absurdité, ce sont simplement les Yeux Magiques de la Création et les Yeux Magiques de la Destruction utilisés ensemble en même temps. Bien que, cela puisse ressembler au pouvoir d’une seule paire de Yeux Magiques lorsqu’ils sont fusionnés. » (Sasha)

Misha hocha la tête.

« Peux-tu voir si tu les vois ? » demandai-je à Arcana.

« …Je n’ai jamais rencontré le Dieu Blasphématoire. Mais si ils ont un ordre, je peux percevoir une partie du pouvoir d’un dieu. » (Arcana)

« Hmm. Essayons alors. »

Sasha et Misha hochèrent la tête à mes mots.

Ils se prirent la main, dessinèrent chacun une moitié d’un cercle magique, puis le fusionnèrent avant d’ajouter un autre cercle par-dessus et d’y envoyer de la magie.

« », chantèrent-elles.

Des particules de lumière s’élevèrent du cercle magique, illuminant la pièce.

Dans cette lumière éblouissante, leurs corps fusionnèrent en une seule fille aux cheveux et aux yeux argentés.

« Il suffit de lui montrer nos yeux, non ? » demanda Sasha.

« …Nh… » répondit Misha.

Elle crée un pseudo-Delsgade au-dessus de la maison.

La fille aux cheveux argentés utilise simultanément les Yeux Magiques de la Création et les Yeux Magiques de la Destruction.

Arcana regarda attentivement le cercle magique dans ses yeux.

Mais elle ne parla pas immédiatement.

« Qu’est-ce qui ne va pas ? » (Anos)

« …Ça me semble familier… » murmura Arcana en fixant les yeux de la fille.

Elle-même semblait surprise de les reconnaître.

« Avant de perdre mon nom divin, j’ai dû voir ces yeux quelque part », dit-elle.

Améliorez votre expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !