Chapitre 590: Chapitre 590 (FR)

Vous pouvez voir Ginsui par la fenêtre.

Le train du roi démon a traversé la mer sacrée de l’eau argentée, posé sur les rails légers argentés.

Le vaisseau d'argent Nepheus, que monte Balzarond, ouvre la voie au monde des forgerons.

" Je vois. En d'autres termes, pendant que vous et vos amis faites escale à Badirur, veuillez obtenir la permission du Saint Roi d'entrer dans Hyphoria.''

À travers le rail de la lampe argentée, la voix du Roi de la Mort de la 7e Elenesia arrive via <Transmission de Pensée>.

« Eh bien, je ne pense pas que ce serait un problème, quelle que soit la force dont nous disposons, si nous devions combattre Isaac le Désastre, mais non, non, mais. Ce type sent aussi très mauvais. Est-ce que ce sera simple ou pas ? »

C'est une façon élégante de le dire, comme s'il appréciait les ennuis.

"Tout ce dont vous avez besoin c'est d'une excuse pour rejoindre Hyphoria. Je vous laisse la méthode."

Je commande cela depuis le trône dans la salle des machines.

« Cela ne me dérange pas si vous me laissez faire, mais je n'ai personne ici pour s'occuper de vous. Que se passe-t-il ensuite ? »

Une voix joyeuse retentit. Je peux presque voir le rire du Roi de la Mort.

"Je m'en fiche. Rendez-le juste aussi paisible que possible."

"Comme attendu du Roi Démon, n'est-il pas très fort ? Oh, et à propos du <sceau profond> que vous avez amélioré sur la technique, il semble que cela sera utile.''

Avant de quitter la Septième Elenesia, j'ai enseigné la technique améliorée à Eiredomade et lui ai ordonné de la vérifier.

« J'ai demandé à 10 élèves de l'essayer, et trois ont pu construire un cercle magique et un a pu utiliser la magie. Avec un peu plus d'entraînement, je pense que je pourrai l'utiliser en combat réel.

Puis, Sasha tourna la tête avec confusion.

"Le Sceau Profond que mes élèves peuvent utiliser est une magie qui utilise le feu et la rosée comme catalyseur, n'est-ce pas ? S'il s'agit d'une technique améliorée qui n'utilise pas le feu et la rosée, ne nécessiterait-elle pas une énorme quantité de pouvoir magique comme Anos ?"

" Kakaka, bien sûr, ce n'est pas aussi efficace que d'utiliser de la rosée de feu. La raison pour laquelle ``Deep Seal'' avait besoin de rosée de feu est qu'elle est utilisée pour la conversion d'attributs en plus de son rôle dans l'amplification du pouvoir magique.''

"Conversion d'attributs ? Voulez-vous convertir des attributs magiques ?"

Sasha a des doutes sur les mots inconnus.

"<Deep Seal> est un ordre limité d'attribut de plongée."

Misha y est allé avec indifférence.

« Les attributs de plongée sont-ils les mêmes que les <activités sous-marines> ? »

Kokuri et Misha hochent la tête.

"Une technique qui traite la profondeur de la magie comme un océan et permet à la magie d'y plonger. C'est pourquoi la magie superficielle devient plus profonde."

"C'est vrai. Cependant, la profondeur à laquelle vous pouvez plonger semble dépendre de votre magie. Par exemple, la magie de <Scorching Flame Black> ne change pas du tout avec <Deep Seal>, mais si c'est <Flame>, elle se transforme en magie profonde.''

En d'autres termes, uniquement lors de l'utilisation de <Deep Seal>, <Scorching Flame Black>, qui est à l'origine une magie de rang supérieur, est inférieure à <Flame>, qui est le rang le plus bas.

Le degré d'approfondissement varie considérablement en fonction de la magie.

Pour l’instant, aucune régularité n’a été trouvée.

"Hmm ? Attends une minute. Je sors du sujet."

Eleanor lève les yeux et lève son index.

« Qu'est-il arrivé à la conversion des attributs magiques ?

" Pensez-y. Selon notre bon sens, <Deep Seal> est un ordre limité, mais c'est simplement une magie de niveau supérieur à <Underwater Activities>. Mais qu’en est-il des habitants des autres mondes ? »

Elle fut interloquée par l'explication d'Alemade.

"Ah ! Je vois. La magie d'ordre limité peut difficilement être utilisée dans d'autres petits mondes !"

Si vous êtes dans le monde du château d'argent de Balandias, vous ne pouvez pas utiliser la magie de l'attribut de construction de château, et si vous êtes dans le monde de la pensée de Rhiney Elion, vous ne pouvez pas utiliser la magie d'ordre limité autre que la magie de l'attribut de pensée.

"Mais c'est un peu étrange. J'ai aussi l'ordre du Dieu de la Destruction, mais je ne peux que le supprimer et utiliser la magie d'attribut de plongée d'ordre limité. La magie de création est un peu difficile, cependant."

dit Sacha.

"C'est une caractéristique unique au monde réincarné de Milice."

La voix de Balzarondo résonne.

À cette distance, même s'il s'agit de la mer sacrée de Ginsui, il est possible de connecter des lignes magiques et d'utiliser la <Communication par la pensée>.

"Il y a un Dieu de la Destruction dans Hyphoria, mais peu importe à quel point vous essayez de le supprimer, il ne pourra pas utiliser la magie en effaçant le pouvoir magique de l'attribut de bénédiction qui est l'ordre limité d'Hyphoria. Cette liberté est probablement due au fait que le monde de la Milice est un monde incomplet sans dieu principal.''

"Tsu-ma-ri-daa! Afin d'exercer l'ordre limité <sceau profond>, les gens d'autres mondes doivent utiliser le feu et la rosée comme catalyseur. Cependant, les résidents de notre monde de milice ne rentrent pas dans le cadre de cet ordre. Kakakaka, avec ça, vous ne pouvez pas dire quel monde est incomplet ! ! "

» Déclara Ale de Maid d'un air agacé.

"Il semble que ce soit différent du Troisième Roi Démon Heastonia."

Dis-je en me souvenant des paroles du désastre.

"Voulez-vous dire qu'il y a des gens qui vivent en dehors du monde de la Milice et qui peuvent utiliser l'ordre limité des autres mondes ?"

"Ce ne serait pas surprenant s'il y en avait."

La milice n'est pas nécessairement le seul monde sans dieu principal.

Je ne sais pas s'il existe un autre moyen.

Les seigneurs démons de la Mer d'Argent ont des eaux territoriales inviolables et Pablo Hetara n'a aucune information à leur sujet.

"Alternativement, il est également possible que le troisième seigneur démon provienne d'un monde avec un attribut de plongée."

Quoi qu’il en soit, ce n’est pas vraiment un problème pour le moment.

« Que diriez-vous d’une <attaque profonde> ? »

" Le seul qui pouvait maîtriser cela était Hadès. C'est aussi une magie de plongée, mais au lieu de magie, elle permet aux coups et aux coups d'épée d'atteindre des endroits plus profonds. Son utilisation est similaire à <Armed Strengthening>, mais il a dit que cela consomme trop de puissance magique. J'aimerais entendre l'opinion du bras droit du Roi Démon et du héros. »

Rei, qui regardait l'épée spirituelle, leva les yeux.

"Je l'ai essayé juste au cas où. Comme l'a dit Aeges, il consomme beaucoup de pouvoir magique, il est donc difficile de l'utiliser régulièrement. Je pense qu'il est préférable de l'utiliser dans les batailles."

« Kakaka, c'est ce que dit le héros, mais est-il le bras droit du roi démon ? »

En réponse à la question du Roi de la Mort, Shin ouvrit doucement la bouche.

"Il n'y a pas beaucoup de différence de pouvoir magique entre lui et moi, mais je peux me battre avec des attaques profondes dix fois plus longtemps que lui."

" Je vois. Est-ce ainsi? Je le pensais.''

Il devait être capable de prédire comment Shin utiliserait Deep Strike. Ale Made s'amuse joyeusement.

"Si nous pouvons procéder de cette façon, peut-être qu'ils pourront utiliser "Deep Strike" au moins une fois."

"Ensuite, trouvez un sort compatible avec <Deep Seal> et entraînez-vous au combat. Si possible, faites apprendre à votre atout <Deep Strike> également."

"Comme le commande le grand Roi Démon."

De manière exagérée, Erdemade a coupé la <Communication par la Pensée>.

"Maintenant, jusqu'à ce que nous atteignions Birdilur, nous frapperons les personnes restantes avec <Deep Seal> et <Deep Attack>. Dans Hyphoria, nous lutterons contre Isaac la Calamité ou les Cinq Saints Seigneurs. Les adversaires ne manqueront pas."

"C'est parfaitement bien s'il y a une pénurie, mais..."

Misha sourit à côté de Sasha qui grogne.

"Si Anos le dit, je peux le faire."

"Mais c'est définitivement un gars très strict."

"Ne t'inquiète pas, Sacha."

Il sourit et lui dit qui était inquiet.

"Je vais vous apprendre avec soin, gentiment et gentiment."

L'expression de Sasha devint vide.

"Hahaha. Es-tu si ému que tu n'as pas de mots ?"

"Je suis sûr que tu es sans voix!"

Ignorant les paroles bruyantes de Sasha, j'ai immédiatement décidé de commencer un entraînement en magie.

Cependant, la plupart des étudiants de la Demon King Academy ont été confiés au Roi de la Mort. La seule chose qui semble prendre beaucoup de temps ici, c'est Eren et son syndicat de fans.

Pour l'instant, je vais l'enseigner à Misha et Misa, qui semblent avoir une bonne mémoire, et leur demander de passer le message aux autres. Pendant cette période, je me suis personnellement entraîné au sein du syndicat des fans.

Le temps passe en un clin d'œil...

« Nous arriverons bientôt. Devant vous se trouve le monde des forgerons de Birdilur.''

Une <Communication par la Pensée> arrive de Balzarondo.

Ce qui se reflète dans la <perspective distante> du cristal magique est une énorme bulle d'argent. Le train du roi démon descend également lentement, suivant le navire Ginsui qui descend.

Traversez la lumière de la lampe d’argent et entrez dans les ténèbres.

"Réparation de la voie - terminée. Déraillement."

Avec la voix de Misha, les rails de lampe argentés y sont fixés et les roues du train du Roi Démon se détachent des voies.

J'ai étendu le fil magique et je l'ai connecté à ce rail.

Vous pouvez désormais communiquer avec le Roi de la Mort dans la 7e Elenesia à tout moment.

Alors que le train du Roi Démon descendait plus loin, ce que j’ai vu, ce sont de nombreux panaches de fumée s’élevant dans le ciel nocturne étoilé.

Une ville s'est formée sur le terrain, et il existe de nombreux ateliers de forgeron. La fumée sortant de la cheminée recouvrait tout Birdilur.

Le bruit d’un marteau frappant de l’acier magique résonne au loin.

Cela résonne partout dans le monde de la forge.

« Est-ce que Bellamy est de retour ?

Demandez à Balzarondo.

J'ai été le premier à quitter Elenesia 7, mais Aledomade a confirmé que Bellamy se dirigeait également vers Birdirur peu de temps après.

Puisqu’ils ne courent pas à toute vitesse, il ne serait pas étrange qu’ils arrivent en premier.

"J'ai pu vous contacter. Désormais, nous nous retrouverons à Yorozu Kobo. L'endroit est un peu loin de l'embarcadère. Il vaut mieux vous laisser le bateau et descendre ici."

"Rei"

Quand je l'appelle, Rei s'aligne à côté de moi.

"Misha. Après avoir arrêté le train du Roi Démon, veuillez attendre là-bas jusqu'à ce que vous soyez contacté. Nous partageons la même ligne de mire. Si quelque chose arrive, nous nous précipiterons vers vous."

Elle hoche doucement la tête.

"Salle des ingénieurs, ouvrez la porte."

La porte de la salle des machines s'ouvre avec la voix de Misha.

De là, Ray et moi avons utilisé <Flight> et avons sauté dans le ciel.

Après avoir traversé la fumée et descendu pendant un moment, une voix résonne d'en haut.

"...Allez, Zesia, Enne-chan ! Si tu me suis sans permission, ça ne marchera pas...!"

Quand j'ai regardé en arrière, Zesia et Ennesuone volaient vers moi et Eleanor essayait désespérément de les rattraper.

"... Zesia aussi... j'y vais..."

"Je veux voir Yorozu Kobo."

"Très bien. Tu m'as dit de rester à la maison. Allez, je rentre à la maison."

En volant dans le ciel, tous deux échappent de peu à la main d'Eleanor.

Hmm. On n’y peut rien.

"Bien. Alors viens avec moi."

Quand j’ai dit cela, l’expression de Zesia s’est soudainement éclairée.

"...L'autorisation... a été accordée..."

Eleanor regarda Zesia, qui gonflait fièrement sa poitrine, se demandant ce qu'elle devait faire.

Les ailes d'Ennesuone sur sa tête sont devenues plus petites, sentant que la foudre était sur le point de tomber d'elle.

Quand j'ai traversé la fumée, j'ai pu voir la silhouette de Balzarondo qui avait sauté du bateau à eau argentée.

"C'est Yorozu Kobo."

Balzarondo souligne ci-dessous.

C'est un bâtiment qui ressemble à un hérisson, auquel sont attachées d'innombrables cheminées.

"La partie où il n'y a pas de fumée est l'entrée."

Il y avait plus d’une douzaine de cheminées sans fumée, toutes émettant une faible lumière.

Balzarondo en choisit un et entre.

À l’intérieur de la cheminée se trouvait un passage en forme de tunnel.

Lorsque j’ai volé directement là-bas, mon champ de vision s’est soudainement ouvert.

La pièce dans laquelle ils arrivèrent était un atelier équipé de matériel de forge.

Il y avait un fauteuil près du centre, et Bellamy, le chef de Birdilur, était assis là.

"Oh mon Dieu."

Lorsqu'elle nous a vu, elle a poussé une voix.

« Je pense que tu es seul, mais depuis quand es-tu devenu si proche de la Milice, Balzarondo-kun ?

"Comme nous n'avons pas beaucoup de temps tous les deux, je vais vous exposer mes exigences directement au point."

Balzarondo se place devant Bellamy.

Rei s'est alignée à côté d'elle et lui a montré l'épée sacrée dans sa main.

"Je veux que vous recycliez l'épée spirituelle Evans Mana."

Bellamy soupire.

"...Si vous comptez combattre Evezeino, vous en aurez certainement besoin..."

Soupirant intérieurement, elle se tourna vers Balzarondo.

Et dit.

"Mais je ne peux pas accepter ça."