Chapitre 409
====================

Saint Gazel a été vaincu dans la guerre sainte. L’héros de Jiordal, le Royaume du Dragon Divin, a perdu un des étudiants qui observaient le combat, murmura-t-il.

Il était le premier d’une longue série, alors que les autres étudiants commencèrent à prendre la parole l’un après l’autre.

Le Saint dit que cet homme n’avait pas de dieu, ce qui signifie qu’il doit être le Marginal du sol qui a été invité à l’Épreuve de la Sélection. (Étudiant B)

Mais comment est-ce possible ?! Comment a-t-il vaincu le Saint sans invoquer de dieu ?! (Étudiant C)

En effet. Il a surpassé le grand ordre de la lumière, le Dieu de la Brillance Giosselia, avec le corps d’un simple mortel. Ce n’est pas possible. Ou plutôt, cela ne devrait pas l’être (Étudiant D)

Mais le Saint ne mentirait jamais ! (Étudiant C)

Alors je vous demande : qui est cet homme dans le monde ?! Aucun hérétique sans foi ne devrait être capable de renverser des dieux ! (Étudiant A)

Et il n’a même pas invoqué un dragon, encore moins un dieu, n’est-ce pas ?! (Étudiant B)

Cela ne peut pas être vrai. Alors comment diable a-t-il combattu, alors ?! (Étudiant C)

Calmez-vous ! Cela doit être une autre épreuve que Dieu nous a donnée ! (Étudiant D)

Apparemment, la magie d’invocation était courante ici-bas.

Ils semblaient assez confus et faisaient des histoires entre eux, comme si l’idée que j’avais vaincu Gazel sans invoquer de dieu leur était étrangère.

Un diable, une voix murmura avec admiration.

Il doit être un diable sous la forme d’un humain (Étudiant A)

Telle était la conclusion à laquelle les étudiants étaient parvenus.

Quant à Gazel, il était à terre, tremblant et suppliant que son Dieu de la Sélection, Giosselia, lui réponde encore et encore comme un fou enragé.

En regardant sa bague de Gage, je vis trois petites flammes bleues brûler à l’intérieur de la pierre précieuse noire.

Pour chaque dieu détruit, une nouvelle flamme apparaissait.

C’était donc ce qu’Ahid voulait dire quand il disait que la promesse empêchait les dieux de périr.

Les dieux vaincus étaient scellés dans leur propre Gage de Pierre, permettant de maintenir leurs ordres.

Bon, maintenant que nous avons la paix et le calme, allons déchiffrer ce monument. (Anos)

Je suis retourné vers Sasha et Misha, et j’ai regardé le monument en pierre.

Pourriez-vous essayer de ne pas détruire des dieux comme si vous chassiez des chats errants ? On commence à recevoir des regards vraiment glacials pour ça. dit Sasha en jetant un coup d’œil aux étudiants.

Ne faites pas attention à eux, nous sommes dans un pays profondément religieux. Ils ne sont probablement pas habitués à voir quelqu’un qui peut surpasser la puissance des dieux. Ce n’est rien à craindre. (Anos)

Misha, dis quelque chose, s’il te plaît. (Sasha)

Après avoir cligné des yeux, Misha tourna son regard vers moi.

Stoïque. (Misha)

Es-tu sûre que tu ne veux pas dire impertinente à la place ? grogna Sasha.

Humble ? Misha

Ne pensons pas à ça, ce serait effrayant s’il était humble après avoir tué des dieux si facilement. (Sasha)

Sasha se tenait à côté de moi et regardait le monument en pierre.

En fait, tu parles de déchiffrer ce monument en pierre, mais comment comptes-tu faire quand le texte est écrit dans une langue que nous ne connaissons pas du tout ? (Sasha)

Je m’adressai aux étudiants qui me regardaient.

J’aimerais lire ce monument en pierre, y a-t-il quelqu’un qui peut m’aider à le faire ? (Anos)

Alors, les étudiants détournèrent leur regard de moi.

Mais une étudiante prit son courage à deux mains et prit la parole.

Malheureusement, aucun de nous croyants n’est assez impulsif pour donner un coup de main à un hérétique. (Étudiante A)

Ce n’est pas grave, alors. Je vais essayer de le comprendre moi-même. (Anos)

En disant cela, les étudiants montrèrent leur mécontentement.

Ces monuments sont quelque chose que nous avons passé des centaines d’années à essayer de déchiffrer. Les dieux ne permettraient jamais à un hérétique comme toi de les déchiffrer. (Étudiante fille A)

Eh bien, regarde simplement et apprends. Je te dirai ce qu’ils disent une fois que je les aurai lus. (Anos)

J’ai regardé à nouveau le monument.

Alors, comment vas-tu procéder ? demanda Sasha.

Puis Misha pointa un autre monument.

La moitié est en runes magiques anciennes. (Misha)

Comme toujours, Misha était très observatrice.

En jugeant par la disposition des caractères, il était en train d’être traduit. Si je commence par ces runes magiques anciennes, je devrais pouvoir comprendre le reste. (Anos)

Peux-tu vraiment le déchiffrer aussi rapidement ? (Sasha)

J’ai scanné tous les monuments en pierre dans cette pièce avec mes Yeux Magiques.

Hmm. Il semble que ces caractères inconnus s’appellent des runes de prière. (Anos)

. (Anos)

Hein ? (Sasha)

Il est dit que le monde souterrain a été créé il y a environ deux mille ans. Et que les habitants sont appelés les enfants des dragons, ou autrement draconides. (Anis)

Attends une minute. Tu l’as déjà déchiffré ? demanda Sasha avec surprise.

Je déchiffre encore la moitié. Mais j’ai compris l’essentiel de ce qu’il dit. (Anos)

Je concentrai mes Yeux Magiques pour déchiffrer l’histoire du Monde Souterrain écrite sur les nombreux monuments en pierre ici.

Enfants des dragons ? demanda Misha, inclinant la tête avec curiosité.

Pourquoi ? (Misha)

On dit que leurs ancêtres sont nés de dragons. (Anos)

Les dragons donnent naissance aux humains ? (Misha)

C’est la première fois que j’entends ça aussi. (Anos)

Cela dit, il y avait beaucoup de mystères sur la biologie des dragons, et ils possédaient d’énormes quantités de pouvoir magique.

Il ne serait pas si surprenant qu’ils donnent naissance à des humains.

J’ai parcouru tous les monuments pour voir si je pouvais trouver quelque chose à ce sujet n’importe où.

Hmm. J’ai trouvé quelque chose. Apparemment, lorsque les dragons consomment les sources des humains et des démons, ces derniers reçoivent une nouvelle vie dans leur ventre, et renaissent. Il est dit que draconides est le terme général pour ceux qui vivent dans le Monde Souterrain, mais que le nom spécial pour ceux qui sont nés directement de dragons est dragonborn. (Anos)

Cela signifiait-il que l’utérus d’un dragon était un organe de réincarnation avec des effets magiques similaires à ceux du sort ?

Les dragonborn possèdent le pouvoir des dragons, ainsi qu’une grande quantité de pouvoir magique. C’est parce que toutes les sources qu’un dragon a consommées sont fusionnées et naissent en une seule vie. (Anos)

C’est plutôt fou (Sasha)

Et à chaque génération, le pouvoir et la magie des draconides diminuaient, hein.

Améliore ton expérience de lecture en supprimant les publicités pour aussi peu que 1 $ !