Chapitre 321
====================

À une courte distance au sud-ouest de Midhaze, il y avait une petite colline offrant une vue panoramique sur la ville.

Au sommet de cette colline, le meilleur point de vue, nous avons été témoins d’un spectacle étrange.

Il y avait des épées. Et des lances. Aussi des arcs, des haches et des bâtons.

De nombreuses armes étaient entassées et enfoncées dans le sol partout sur le sommet de la colline.

Toutes servaient de marqueurs funéraires.

Tous ceux qui sont morts lors de la Grande Guerre depuis que je suis devenu Roi-Démon et que j’ai dirigé l’armée ont été enterrés ici, cet endroit servant de cimetière.

Tous ont péri, et aucun d’eux ne pouvait être ressuscité ou réincarné.

« Cet endroit n’était pas là à l’Ère Magique… » murmura Misha.

« J’ai aussi visité cet endroit une fois deux mille ans plus tard, mais je suppose qu’il a été nettoyé. Il y avait des traces indiquant que tout avait été déplacé par magie. » (Anos)

Elle baissa les yeux et réfléchit.

« …Il y a un palais dédié aux défunts de la Grande Guerre à Midhaze. Il a été construit un millénaire avant l’Ère Magique. » (Misha)

Je vois.

Tous les défunts ont dû y être transférés.

« Ces épées et ces lances ne sont pas des objets magiques, après tout. Donc elles ne dureraient pas si elles étaient laissées dehors comme marqueurs funéraires. » (Anos)

La raison pour laquelle personne ne les restaurait avec de la magie était parce que telle était notre coutume pour les morts. Même si les armes se décomposaient, elles devaient rester telles quelles.

Plus elles étaient anciennes, plus elles possédaient de puissance magique. La légende disait qu’en utilisant des armes qui ne contenaient aucune magie comme marqueurs funéraires, ceux qui avaient péri seraient, un jour, ressuscités. Bien sûr, rien ne prouvait si c’était vrai ou non.

Pour que ce processus ramène les morts à la vie, cela prendrait une éternité. Bien plus longtemps que le temps depuis la création du monde jusqu’à aujourd’hui. Donc, pour l’instant, personne n’était capable de le prouver.

La connaissance commune voulait que ceux dont les sources avaient été détruites ne puissent pas être ressuscités. Cependant, il n’y avait aucun moyen de certifier l’improbabilité de cette méthode non plus.

Ou peut-être que c’était là le salut que l’ancêtre de la race des démons avait trouvé.

« Je l’ai trouvé. » (Misha)

Misha pointa vers l’arrière du cimetière.

Je pouvais voir un manoir au loin.

Selon les inscriptions sur le mur, c’était là que se trouvait Eldmed.

Pourtant, je ne pouvais pas simplement y aller tout de suite.

« Est-ce que ça te dérange si je fais quelque chose d’abord ? » (Anos)

Misha hocha la tête, comme si elle savait ce que je pensais.

Je m’avançai lentement et me plaçai devant les innombrables marqueurs funéraires.

Puisque j’étais venu ici, je ne pouvais pas simplement passer sans m’arrêter devant eux.

« Tu vois tout ça, Misha ? » (Anos)

Misha se tenait à côté de moi, ses yeux fixant également les marqueurs funéraires.

« C’est le nombre de personnes que je n’ai pas réussi à protéger. » (Anos)

Je m’agenouillai sur place.

Ces hommes sont morts pour la paix.

Ils ont combattu jusqu’à la mort, captivés par mon rêve.

Plus leur loyauté était grande, plus vite ils s’éteignaient.

Je n’ai pas pu les protéger.

Je n’étais pas assez fort pour cela.

Je dois être fort.

Pour obtenir la paix. Pour renverser le chaos. Pour mettre fin aux tragédies.

Pour répondre aux souhaits de ceux qui sont morts en essayant de réaliser leurs ambitions.

Même si je suis considéré comme tyrannique, même si je dois commettre des actes atroces, pour un avenir pacifique qui viendra sûrement un jour, je régnais sur cette terre en tant que Roi-Démon.

Même ainsi, peu importe la puissance que je gagne et la maîtrise de la magie que je possède, je ne peux pas ramener à la vie ceux qui sont déjà morts.

« J’ai de bonnes nouvelles pour vous tous. » (Anos)

Incliné la tête comme pour présenter mes excuses, je parlais à mes subordonnés décédés.

« La paix est revenue. Soyez fiers de vous. La victoire est à nous. » (Anos)

Mais pouvait-on vraiment appeler cela une victoire ?

Peu importe ce que je disais aux morts, cela ressemblait à des mots vides.

« Vous avez tous bien tenu vos vœux. » (Anos)

C’était là que devaient se trouver leurs pierres tombales.

Leurs âmes reposaient sur cette colline, où nous avions fait nos vœux ensemble.

J’avais installé leurs pierres tombales sur ce point de vue afin qu’un jour, lorsque la paix reviendrait, ils puissent regarder la ville de Midhaze en toute clarté.

Ils étaient censés rester sur cette colline, mais les choses ne se sont pas déroulées comme je l’espérais.

Rien ne pouvait rester pareil pendant deux mille ans.

« Je suis désolé. Je n’ai pas pu tenir mes vœux envers vous. » (Anos)

Si j’avais été plus fort, assez fort pour saisir facilement le monde, j’aurais pu sauver leurs vies.

« Fleur blanche. » (Misha)

Misha utilisa pour déposer une seule fleur sur chaque pierre tombale.

Puis elle s’agenouilla à côté de moi.

« Lève la tête. » murmura Misha avec grâce.

« Je suis sûre qu’ils ne veulent pas voir leur Roi Démon baisser la tête. » (Misha)

En entendant ces mots, je levai lentement la tête.

« Ils veulent voir le visage de Leur Seigneur. » (Misha)

Les paroles de Misha caressèrent doucement mes oreilles.

C’était comme si elles caressaient même mon cœur.

« Le visage du Roi Démon vivant dans une ère de paix. C’est pour cela qu’ils ont combattu de leur vie. » (Misha)

« …Qu’est-ce qui te fait penser cela ? » (Anos)

« J’ai l’impression que tous leurs souhaits sont encore ici. » (Misha)

« Les souhaits des défunts ? » (Anos)

Misha hocha la tête.

« Leurs esprits sont toujours là. » dit-elle d’une voix monotone, mais tendre.

« Avec toi, Anos. » (Misha)

Les Yeux Magiques de Misha scrutaient l’abîme de mon cœur. Peut-être que ses yeux étaient devenus plus puissants grâce à son combat contre le subordonné du Roi de la Malédiction.

Ce qui lui permettait de voir des choses même que je ne pouvais pas.

« Je leur avais promis de les amener à une ère de paix, mais j’ai échoué. » (Anos)

Misha secoua silencieusement la tête.

« Le Roi Démon les a aidés, et ils voulaient aider le Roi Démon. Je pense qu’ils souhaitaient une ère où Leur Seigneur n’aurait pas à agir comme un tyran. » (Misha)

Ses yeux magiques bleus se fixèrent sur moi.

« Misha. » (Anos)

« Hm ? » (Misha)

« Que souhaitent ces gens ? » (Anos)

Misha réfléchit un instant, puis répondit.

« Sourire. » (Misha)

Je ne m’attendais pas à cette réponse.

« Devant les morts ? » (Anos)

« Ils voulaient savoir à quoi ressemble Leur Seigneur quand il sourit. Ils voulaient voir le vrai visage du Roi Démon lorsqu’il ne se bat pas. » (Misha)

Ce n’était pas dire que je ne souriais jamais il y a deux mille ans.

J’étais convaincu d’avoir une bonne compréhension de l’acte de sourire.

J’invitais autrefois des clowns et des artistes itinérants à mon château et leur organisais des banquets.

Mais peut-être que mes hommes espéraient que je leur sourirais à ce moment-là.

Je n’en avais pas conscience à l’époque, mais il est vrai qu’à cette époque, je ne souriais jamais comme je le faisais après ma réincarnation.

« Je suis un dirigeant si incompétent que je ne comprends même pas les sentiments de mes subordonnés. » (Anos)

Je les regardai droit dans les yeux et pris la parole.