Chapitre 465
====================

Deux piliers de lumière s’élevèrent haut dans le ciel depuis la Forêt Enchantée.

En dessinant un cercle magique, Lay invoqua l’Épée des Trois Races dans sa main droite.

Autrefois, lorsque je combattais Ahid, elle s’était transformée en l’Épée du Tout-Puissant Leviangilma, mais Arcana l’avait restaurée à sa forme originale et l’avait rendue à Lay.

L’Épée des Trois Races était recouverte du sort , qui transformait l’amour entre Lay et Misa en puissance magique, le transformant en une longue lame.

Lay fit quelques pas en avant.

« Misa, » dit-il avec un sourire doux en la regardant de derrière.

« Je veux entendre tes mots. » (Lay)

« …Euh, euh… eh bien… » dit Misa, en baissant timidement la tête et en levant les yeux.

« …Je… je veux voir mon bien-aimé Lay gagner… » (Misa)

En un instant, la lumière monta comme une explosion, et l’Épée des Trois Races, enveloppée du sort , brilla plus intensément que jamais.

Leur amour brillait maintenant de la plus grande intensité. Plus que lorsqu’il avait combattu Avos Dilhevia, et plus que lorsqu’il avait vaincu le Dragon Royal.

Et cela était tout à fait naturel, car devant eux se tenaient nul autre que Shin et moi.

Même s’ils perdaient dans un concours de magie ou d’épées, ils ne pouvaient se permettre de perdre dans un concours de . Et c’est pourquoi le lien entre Lay et Misa, leur amour, brûlait si passionnément.

Cependant, il y avait un homme qui fixait cette cristallisation éblouissante de l’amour comme si c’était la némésis de tous les parents.

Lui aussi s’avança seul pour affronter Lay.

« Je vous en prie, Mon Seigneur. D’abord, je souhaite leur montrer la véritable signification de l’amour. » (Shin)

« Très bien. Montre-leur à ta guise. » (Anos)

Je tendis à Shin une épée de fer.

Une lumière brillante se rassembla autour de la lame. Je transformai cet amour en puissance magique, activant le sort .

« Combien de fois nous sommes-nous affrontés maintenant, Lay Grandsley ? » (Shin)

« Qui sait. J’ai perdu le compte. » (Lay)

Tous deux firent quelques pas en avant, brandissant silencieusement leurs épées de lumière, leurs regards se croisant.

« Depuis cette séance d’entraînement à l’escrime, je pense à quelque chose. J’ai fait un vœu dans mon cœur. » (Lay)

Lay avait toujours un sourire sur le visage, mais aujourd’hui, même avant qu’ils ne croisent leurs épées, il semblait plus sérieux que d’habitude.

C’était la même chose, ou plutôt, une détermination encore plus intense que lorsqu’il m’avait dit qu’il ne me laisserait pas passer pour me protéger.

Il devait donc avoir quelque chose qu’il voulait désespérément transmettre.

« Cette fois, quand je te ferai face, je toucherai forcément. » (Lay)

« Une affirmation plutôt audacieuse. Mais je vais en toucher dix avant que cela n’arrive. » (Shin)

Les yeux de Shin étaient froids, aiguisés comme une lame.

Il avait la même intention meurtrière brute que la première fois que je l’avais rencontré.

Et pourtant, des sentiments conflictuels tourbillonnaient aussi en lui, comme lorsque il m’avait affronté dans l’espace du Loup Caché Gennul et souhaitait la mort.

Lui aussi devenait sérieux.

Ni il y a deux mille ans, ni depuis, ils ne s’étaient affrontés avec des sentiments aussi intenses.

Lay était le challenger, et Shin était le défenseur.

Tous deux imprégnaient leurs épées d’une détermination inébranlable à gagner et d’un amour immense.

« J’arrive. » (Lay)

« Je vais te battre à ton propre jeu. » (Shin)

Lay et Shin tenaient leurs épées d’amour haut dans l’air.

Il n’y aurait ni astuces, ni techniques d’évasion.

C’était un duel d’amour contre amour, de sentiments contre sentiments.

Même le moindre recul signifierait leur défaite.

« …Humph ! » (Lay)

D’un soupir bref, Lay fut le premier à bouger.

Il brandit son épée de lumière longue et chargea de front contre Shin.

« Haaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhh… !! » (Lay)

Ses sentiments, son amour, rayonnaient de tout son corps, dispersant des particules de lumière autour de lui.

Si l’on concentrait ses Yeux Magiques sur lui, on pouvait discerner clairement ses intentions.

—Si je gagne, il y a quelque chose que je veux que tu entendes, beau-père !— (Lay)

« Crier ne fera pas grandir ton amour… !!! » (Shin)

Comme pour rejeter frontalement les sentiments de Lay, Shin décolla du sol et leva son épée de lumière explosive en hauteur.

—Tu peux débiter tes absurdités après avoir marqué un point, gamin !— (Shin)

Dans un fracas retentissant, les épées de lumière entrèrent en collision, l’amour se confrontant férocement à l’amour.

—Je vais te faire m’écouter !— (Lay)

—Jamais !— (Shin)

—Non ! Tu vas m’écouter. C’est important. C’est au sujet de ta fille !— (Lay)

Une explosion assourdissante de lumière retentit.

Shin fut projeté par la déflagration des épées, ses pieds raclant le sol.

« Papa… ! » cria Misa avec anxiété.

C’était le résultat d’avoir poussé à l’extrême le sort .

C’était une supplique sous la forme d’un coup puissant contre le père têtu qui refusait d’écouter les paroles de l’amant de sa fille, forçant ce dernier à persister dans la pression et à démontrer l’ampleur de son propre amour.

Pensant peut-être que même Shin ne s’en sortirait pas indemne, Misa concentra anxieusement ses Yeux Magiques sur le centre de l’explosion.

L’explosion de lumière diminua lentement, révélant une silhouette humaine.

Shin était en vie.

Ou plutôt, il avait complètement bloqué toute la à pleine puissance de Lay avec sa propre épée d’amour.

« Est-ce tout l’amour que vous avez l’un pour l’autre ? » (Shin)

« Je n’ai pas encore fini… !! » (Lay)

En levant ses sentiments et en abaissant son amour, Lay frappa à plusieurs reprises l’épée de Shin avec .

Mais Shin continua à encaisser chaque coup de front.

—C’est une affaire importante. Je vais te faire écouter. Je le jure sur cet amour que nous partageons !!— (Lay)

—Je ne veux pas, je ne veux pas, je ne veux pas, je ne veux pas, je ne veux pas écouter ! Tu n’as que ça, gamin ?!— (Shin)

On aurait dit qu’il n’écoutait pas du tout, qu’il était insensible.

« …Haa… Haa… » (Lay)

Une fois de plus, ils étaient engagés dans une lutte féroce, avec la respiration de Ray devenant lourde.

Leurs lames s’entrechoquaient violemment, et des étincelles jaillissaient entre leurs yeux.

—Comprends-tu, Ray ? Sais-tu pourquoi ton est complètement bloquée par l’épée de Shin ? Parce que c’est une forme d’amour… » (Anos)

Comme s’il attendait obstinément sous la gouttière de leur maison, en attendant que le père têtu de sa petite amie l’écoute, Lay continua à déchaîner une rafale d’ encore et encore.

Chacune de ses attaques ressemblait à une supplication d’amour, qu’il répétait encore et encore à travers la neige et tout le reste.

Cependant, l’épée de Shin les brisa violemment de front.