Chapitre 713: Chapitre 713 (FR)

Le grand roi démon Zinnia Sieverheld continue de s'asseoir calmement sur le trône.

Non seulement il avait une position, mais il n'a pas non plus libéré de pouvoir magique significatif.

Non, ce n'est pas le cas.

Ce n'est pas que je n'ai pas libéré mon pouvoir magique.

Le pouvoir magique n'est rien.

Si quelqu'un est aussi puissant que le Grand Roi Démon Zinnia, même s'il n'est pas prêt au combat, une énorme quantité de pouvoir magique se répandra.

En d’autres termes, ils suppriment intentionnellement leur pouvoir.

Ou est-ce caché ?

"Lève-toi. Tu ne peux pas continuer à te battre."

"Maintenant alors."

Le Grand Roi Démon toucha sa barbe blanche et sourit doucement.

"Je n'ai pas eu la chance de me lever depuis plusieurs milliers d'années. Me laisseras-tu me lever, Noah ?"

Zinnia a dit avec un indice.

Je réponds à ces mots avec un sourire.

"On n'y peut rien."

Lentement, le Roi Démon étend le bout de ses doigts.

Comme d’habitude, aucun pouvoir magique n’a été émis.

Malgré cela, une sombre boule de lumière apparut au bout de ses doigts. Pas même un cercle magique n’a été déployé.

"《Bal des Ténèbres et des Ténèbres》"

J'ai étendu ma paume tachée par le crépuscule.

"《Poignée Magique》"

J’ai essayé d’attraper la sphère de lumière noire qui volait droit sur moi, mais je l’ai esquivée juste avant de pouvoir le faire.

La « Boule Noire de Destruction » volante a heurté le mur, provoquant une énorme explosion. S’il s’agissait d’un petit monde moyen, il aurait le pouvoir de le détruire.

"Hohohoho. C'est intelligent."

C’était un œil démoniaque rouge et étrange.

Au moment où j’ai essayé de saisir la « Sphère des Ténèbres et des Ténèbres », il l’a activée.

Mais je ne peux pas le voir. Je ne ressens toujours aucun pouvoir magique de la « Sphère des Ténèbres et des Ténèbres » susmentionnée, de ses yeux démoniaques rouges, ou du Grand Roi Démon lui-même.

"Hmm. C'est une excellente technique magique."

Magic Eye World prend la tête. Comme son nom l’indique, il possède un système dans lequel le mauvais œil agit fortement.

Des techniques magiques ont donc dû être développées pour éviter d’être percées par le mauvais œil. Comme prévu, il est le seul homme de la mer sacrée de Ginsui à avoir atteint la magie des abysses. La magie est profonde. Plus que quiconque contre qui j'ai jamais combattu.

La raison pour laquelle je ne peux pas voir son pouvoir magique est qu'il existe une nette différence dans la technologie magique.

"《Canon à cendres du monde de l'enfer Goku》"

Le feu final est tiré depuis la tourelle du cercle magique. Les flammes sombres dessinèrent une spirale septuple et attaquèrent le Grand Roi Démon Zinnia.

Ensuite, cela a avalé son corps.

Le pouvoir de destruction qui réduit tout en cendres. Cependant, pendant un instant, une lumière rouge vif vacilla au centre du feu ardent de la fin.

"C'est vraiment magique. Tu l'as volé à Amuru."

D'une voix, le feu de la fin disparut rapidement.

Le Grand Roi Démon Zinnia est indemne. Bien qu'il ait été touché directement par le « Goku Hell World Ash Burning Cannon », il n'y a pas eu une seule brûlure.

"Cependant, à moins de plonger plus profondément, nous ne pourrons pas percer ce "Mauvais œil des ténèbres éternelles".

Les yeux démoniaques du Roi Démon émettent une lumière vermillon.

Est-ce une capacité basée sur l'anti-magie, comme le mauvais œil de la destruction ?

Non--

"D'accord alors."

Le mauvais œil des ténèbres éternelles brille étrangement.

"Je te donnerai des ténèbres infinies"

L’instant suivant, toute la salle du trône était plongée dans l’obscurité.

Mon corps est lourd.

Cette obscurité qui recouvre toute la pièce exerce une pression énorme sur mon corps, m'écrasant.

Faites briller les mauvais yeux de la destruction et fixez les ténèbres devant vous. Il y eut un bruit sourd et un léger craquement apparut. Versez du pouvoir magique dans le mauvais œil de la destruction et projetez le pouvoir de destruction au centre de la fissure.

En un instant, la fissure s’est étendue partout et l’obscurité s’est brisée en morceaux comme du verre brisé.

Cependant, ce qui nous attendait était une obscurité encore plus profonde.

"Je ne vois pas le fond."

Non, je ne vois vraiment rien.

Il y avait juste une obscurité sans fin, et pas un seul grain de poussière n’était visible.

Ce n'est pas tout.

Je n'entends rien.

Je ne sens rien.

Je ne pouvais rien toucher et je ne savais même pas si j'étais debout, encore moins si j'étais debout ou déprimée.

Même ma propre perception de moi-même est vague et elle se dilue de plus en plus.

Je vois. Est-ce une obscurité éternelle ?

Le « Goku Hell World Ash Cannon » a également été englouti dans cette immense obscurité.

Le pouvoir d’engloutir toutes choses dans les ténèbres et de les rendre impuissantes. Même si j’essayais d’utiliser « Nirvana Seven Steps Conquest », je ne pourrais même pas marcher ici.

"intéressant"

Je ferme doucement mes paupières.

"La raison pour laquelle vous ne pouvez rien percevoir dans cette obscurité est qu'il n'y a que l'obscurité."

Dans les ténèbres éternelles, je lance mes paroles au Grand Roi Démon, qui doit être quelque part.

"C'est si profond, si sombre et si sombre que tout devient égal. Il n'y a pas de comparaison, donc les cinq sens sont inutiles. Alors que devons-nous faire ?"

Ouvrez doucement les yeux.

Dans son œil gauche se trouvait un œil démoniaque violet foncé et une croix sombre flottait dans l’abîme.

"Il suffit d'attiser cette obscurité et de lui donner un peu d'ombre."

《Mauvais œil du chaos》. Le pouvoir du chaos qui détruit l’ordre perturbe les ténèbres éternelles.

Les terribles ténèbres éternelles qui étaient censées tout engloutir furent cependant également frappées par une quantité inépuisable de chaos, dépassant la capacité qui n'aurait pas dû exister en premier lieu.

L’obscurité se tord et se transforme en ombres vives.

Dans les profondeurs de cette obscurité sombre, je pouvais voir la silhouette du Grand Roi Démon Zinnia.

"Quoi ? Je n'arrive pas à croire que tu déformes mes ténèbres."

Je ris et je lui dis.

"Pensiez-vous que cela ne finirait jamais simplement parce qu'il n'y avait pas de limite ?"

Je me dirige vers le Grand Roi Démon Zinnia, qui est toujours assis sur le trône.

Il reste dans la même position et pointe lentement le bout de ses doigts vers moi.

Pas besoin de vitesse. Je ne ferais pas une telle erreur contre cet homme.

Et sur ce, je suis entré dans la chambre du Roi Démon.

« Evil Eye of Eternal Darkness » brille en rouge et « Evil Eye of Chaos » émet une lumière violet pâle.

Les ténèbres et le chaos entrent en collision et les ténèbres se déforment. En réponse à mon épée, Zinnia exécute un coup de paume.

Au moment où la paume et le bout des doigts sont entrés en collision, l’obscurité a explosé. D’énormes explosions se produisent encore et encore, dont les conséquences pourraient facilement détruire un petit monde.

Le Grand Roi Démon Zinnia resta assis et fit encore plus d’efforts pour repousser mon épée.

Mais je l'accepte de front.

Un son étrange, semblable à celui d’un déchirement dans l’obscurité, retentit et des fissures parcoururent l’espace environnant.

L'ordre lui-même est détruit et cet endroit n'est plongé que dans l'obscurité et le chaos.

« Le mauvais œil des ténèbres éternelles » et « le mauvais œil du chaos » sont antagonistes.

La seule chose qui déterminera la victoire ou la défaite sera la portée des mauvais yeux de chacun.

Le fond... c'est-à-dire l'abîme.

On dit que le Grand Roi Démon Zinnia Seeverheld est le seul de la Mer Sacrée de Ginsui à maîtriser la Magie des Abysses.

Si tel est le cas, cet homme a définitivement un avenir devant lui.

Laissez-moi vous montrer. La raison pour laquelle il est appelé le Grand Roi Démon...

《Le mauvais œil des ténèbres éternelles》 brille en rouge. Et l’instant d’après, l’obscurité qui couvrait les environs disparut comme un brouillard qui se dissipa.

La zone est la salle du trône. Même si Zinnia et moi étions si violents, presque rien n’a été cassé. Ces ténèbres ont dû engloutir toute la destruction.

« C'est quelque chose qui cachait des pouvoirs intéressants. Ou l'avez-vous acquis alors que vous étiez porté disparu ?

Le Grand Roi Démon m’a regardé et a dit cela.

"Grâce à vous, j'ai fini par casser ma précieuse chaise."

Le trône était brisé en morceaux et le Grand Roi Démon Zinnia se tenait sur ses deux pieds. Peut-être parce que la première minute que j’avais suggérée était passée, il avait complètement abandonné sa position de combat.

"Désolé. J'aurai une meilleure chaise la prochaine fois."

Hohohoho, Zinnia laissa échapper un rire.

"Le continent Mukami vous a été donné à l'origine. Si vous voulez le retirer, faites ce que vous voulez. Maintenant, Noah."

Le grand seigneur démon Zinnia Sieverheld est craint de tous dans la mer sacrée de Ginsui.

Cependant, à ce moment-là, ce qui s'adressait à moi... ou plutôt aux deux tyrans était un sourire amical, comme si l'on souriait à un membre bien-aimé de la famille.