Chapitre 507: Chapitre 507 (FR)

Le bruit de la porte qui s'ouvrait retentissait.

Celui qui est venu ici avec le nez épais était l'immuable roi Cartinas.

Juste derrière lui se trouvait Zaimon, le directeur de l'académie.

"J'ai entendu ça, Faris. J'ai entendu dire que tu étais proche du leader de ce monde bulle, n'est-ce pas ? Est-ce quelqu'un que tu servais ?"

Faris détourna son regard du tableau et regarda le roi Fudo.

"Qu'est-ce qui ne va pas avec ça ?"

"Je pense que c'est décidé."

» dit Cartinas en s'approchant de Faris.

"C'est sa faiblesse. Tu devrais tout lui dire sur ses faiblesses."

Faris prend une petite inspiration et ferme les yeux.

"L'adversaire est un monde superficiel qui est inférieur à Pablohetara. J'ai entendu dire que non seulement la Milice ne connaît pas les astuces de Valandias, mais qu'elle vient d'apparaître dans le Ginkai. L'étape de la bataille de classement de Ginsui est la deuxième Valandias. Elle sera à l'intérieur de notre château. Donc, je pense qu'il est humain de répondre à toute la puissance de la Beautiful Demon King Academy avec toute la puissance de la Kojo Academy. "

"Espèce d'idiot. Je l'ai dit plusieurs fois, mais c'est une guerre. Si vous dites des choses comme de belles choses, vous serez exploité. Parce que vous ne comprenez pas cela, le dieu principal ne vous a probablement pas choisi comme chef de l'État, mais m'a choisi."

"La philosophie de Pablohetara est le calme de la mer sacrée de Ginsui. La bataille classée de Ginsui est un moyen de résolution pacifique. La beauté de l'amitié naît lorsque nous rivalisons équitablement et franchement. Un jour, elle deviendra à la fois un bouclier et une épée pour protéger Valandias."

"Tu ne comprends même pas ? Nagi ? C'est absurde ! Les gens qui croient que du fond de leur tête n'appartiennent pas à Pablo ! C'est juste et équitable. Je les déjouerai, peu importe à quel point ils sont sales, et je leur ferai pleinement prendre conscience du pouvoir de Balandias. Ce n'est qu'alors que mon pouvoir de roi inébranlable rugira à l'intérieur comme à l'extérieur, et je pourrai établir les fondations de la paix à Balandias !!"

Kartinas dit d'appuyer par le haut.

"Parfois, la force est nécessaire, mais ce n'est qu'un moyen parmi d'autres. Les germes du conflit naissent dans le cœur des gens. Sans humanité, il ne peut y avoir de paix."

Fudoou renifla.

"Si toutes les bulles d'argent deviennent mes Valandias, c'est tout."

"Même si cela se produit, ce ne sera qu'un début. Une vilaine bulle gonflée peut facilement éclater à la moindre occasion."

"Ne dites rien de stupide. Le chef de l'État, c'est moi. Vous pouvez être vos mains et vos pieds. Ensuite, n'ayez aucune pensée. Écoutez simplement ce que votre tête vous dit et suivez-le."

Faris regarda simplement Cartinas avec des yeux froids.

"Si vous ne l'aimez pas, quittez ce château immédiatement !"

Les yeux grands ouverts, Fudoou désigna la sortie d'un geste exagéré. La colère envers Faris débordait de tout son corps.

"Seigneur Kartinas"

Zaimon, qui attendait derrière moi, dit doucement.

"Faris est le fondateur du château d'argent. Il est le seul homme capable de conduire Zeridhevenus, le château le plus fort de Valandias. Il est facile de le punir pour avoir désobéi aux ordres de son maître. Cependant, je pense que c'est trop pour un roi de garder un vassal déloyal à ses côtés."

Zaimon propose cela, comme s'il défendait Faris.

«Je vais vous dire quelque chose, alors réfléchissez-y, s'il vous plaît.»

A genoux, il baisse la tête.

"Hmph. Ne vous inquiétez pas, ce type est trop paresseux pour sortir."

Zaimon a un air interrogateur sur le visage.

"Je suppose, Faris. Si tu pars, je commencerai à travailler sur les cinq châteaux là-bas. Ils sont tous aussi célèbres que Zeridhevenus."

Avec un sourire dégoûtant sur le visage et un coup de langue, Cartinas tourna son regard vers les cinq tableaux.

"D'accord ? Ne vous méprenez pas. Vous m'avez absolument dit de ne pas utiliser ce château pour le combat, alors j'utilise Zeridhevenus à la place. Ne vous laissez pas emporter simplement parce que je suis un peu doué pour construire des châteaux."

"...Je tiendrai ma promesse."

"Tu devrais juste dire ça depuis le début, Bakakare. Tu es sous moi. Est-ce que ça va ? Dis-le simplement. Tu es sous moi."

"...Je comprends. M. Cartinas, vous serez mon maître..."

Wahahahahaha, Kartinas rit en lâchant sa gorgée.

"C'est bien, c'est bien. Quand il s'agit de toi, tu es bon dans ce domaine, mais tu n'es pas intelligent. Tu as même développé un sort pour mettre un château dans un cadre, et tu nous dis de ne pas l'utiliser au combat. Tu ne comprends même pas qu'un château n'a de valeur que lorsqu'il est sur le champ de bataille."

Dit le roi Fudo en regardant Faris.

"Un château n'est pas quelque chose à regarder. C'est une armure qui n'a qu'un maître à protéger. Juste comme ça, vous ne pouvez démontrer sa vraie valeur que si vous avez un cerveau comme le mien. Vous n'êtes certainement pas un vaisseau pour le chef de l'Etat."

La raison pour laquelle il continue d'essayer de se tenir au-dessus de Faris est-elle parce que son talent est une telle menace dans le Ginjo World Valandias ?

Si vous croyez vraiment que vous méritez d’être chef de l’État, vous devriez simplement rester debout et ne rien dire.

"Maintenant, c'est sa faiblesse. Parlez-en."

"N'est-ce pas laid d'exposer les sentiments intérieurs de votre ancien maître ? Cette déloyauté finira par vous revenir, Fudo King."

"Espèce d'idiot. Penses-tu vraiment que je créerais un traître ? Ton pouvoir est le mien. Si tu es prêt à le confier à quelqu'un d'autre, je briserai tes doigts en morceaux et je m'assurerai que tu ne pourras plus jamais manier une épée de château."

Cartinas attrape Faris par la poitrine.

"D'accord ? Ne me sous-estimez pas. Gardez la tête froide et réfléchissez bien. Si vous me défiez, vous pourrez utiliser ces cinq châteaux lors de la prochaine bataille, n'est-ce pas ?"

À ce moment-là, Kartinas fut submergé par le regard perçant de Faris.

"... Quoi, c'est quoi ces yeux rebelles ? Est-ce qu'ils vont bien ? Je vais les utiliser, n'est-ce pas ? Je vais les utiliser, n'est-ce pas ?"

Faris ne pouvait que répondre silencieusement.

Je ne peux pas laisser Kartinas utiliser les cinq photos.

Cependant, je ne peux même pas vous parler de mes faiblesses.

Cela n’existe pas, alors dites-le honnêtement.

C'est une chose juste à faire.

"Fudo King. Vous n'avez pas besoin d'utiliser toutes vos forces pour chasser les rats. La raison pour laquelle Faris est si têtu est parce qu'il croit que la flotte du château de Valandias soutenue par Lord Cartinas peut se battre équitablement et gagner sans difficulté. Pourquoi ne pas laisser le commandement à Faris ?"

Incapable de le voir, Zaimon proposa un plan de négociation.

Si Faris devait prendre le commandement, il n’aurait d’autre choix que d’exploiter ses faiblesses.

"En éliminant moi-même mon ancien maître, je jurerai également davantage de fidélité au Seigneur Cartinas."

Humph, le roi Fudo a poussé Faris au sol et a tourné les talons.

"Merci Zaimon."

Abandonnant, Cartinas quitte la pièce.

Zaimon garda la tête baissée jusqu'à ce qu'il soit hors de vue.

Les pas disparurent complètement et Zaimon laissa échapper un soupir. Ensuite, j'ai tendu la main à Faris, qui était assis par terre.

"Si tu es trop têtu, tu mourras sur-le-champ."

"Tu causes toujours des ennuis."

Prenant la main de Zaimon, Faris se leva.

"Est-ce que cette photo est vraiment si importante ?"

Zaimon tourne son regard vers les cinq tableaux accrochés au mur.

"Ouais"

"Je ne sais pas. Cela ressemble juste à un cadre photo avec un château dedans."

En voyant Zaimon tourner la tête devant le tableau, Faris sourit amèrement.

"C'est juste un cadre photo avec un château dedans."

Zaimon soupire sous le choc.

Cependant, son visage devint vite sérieux et elle lui dit :

"Nous nous connaissons depuis longtemps maintenant. Cela ne me dérange pas si vous m'en parlez."

"...Je pensais que la peinture ne t'intéressait pas ?"

"Pas sur la photo. Tu es différent."

» dit Zaimon d'un ton simple et honnête.

Il croisa directement le regard de Faris.

"Si tu ne veux pas me le dire, je ne te forcerai pas à le demander. Après tout, nous avons partagé tant de champs de bataille ensemble, et tu nous caches toujours des secrets."

"... Eh bien... je pensais que c'était une histoire ennuyeuse pour toi."

Faris regarda les cinq photos.

"Ces cinq châteaux n'ont pas été créés par moi."

« …Ces châteaux sont-ils comparables à Zeridhevenus ?

Kokuri et Faris hochent la tête.

«J'étais à l'origine un artiste qui créait des peintures et des sculptures.»

"Qu'est-ce qu'un créateur ?"

"Pour le dire simplement, je suis peintre. Je crée plus que de simples peintures, mais les œuvres d'art ne sont pas quelque chose que nous connaissons à Balandias, n'est-ce pas ?"

Zaimon répondit avec une expression dubitative.

«J'avais l'habitude de voyager partout pour que les gens voient mon travail. À Valandias, qui valorise la beauté fonctionnelle comme les châteaux de guerre, les épées, les outils magiques et les armures, mes peintures étaient difficilement acceptées. Cependant, j'ai trouvé un camarade dans un village froid.»

Faris parle en regardant le tableau.

"Tous étaient fatigués de fabriquer des choses qui ne recherchaient que des choses pratiques. Ils avaient faim de quelque chose de différent et de plus différent. J'y ai installé un atelier, j'ai créé des œuvres avec eux et j'y ai vécu. Les talents de mes camarades étaient remarquables et débordants d'originalité. Les habitants de Valandias étaient à l'origine adeptes de la construction de châteaux, et ils ont appris la magie de la création au fil du temps, produisant de nombreuses œuvres."

Même s'il est né dans un monde différent, Faris a trouvé un autre camarade partageant les mêmes idées.

Ils ont dû travailler dur ensemble et s'amuser ensemble.

«La plupart des habitants du village froid étaient des personnes âgées, et il y avait un homme nommé frère Kalzen.»

Immédiatement, le teint de Zaimon changea.

"...Roshi Karzen ? Est-ce Ginjo Roshi Karzen Elminak ? Il a dit qu'il avait construit le château sous l'ancien chef de l'Etat ?"

Faris hoche la tête.

"Le vieux maître Karzen et les charpentiers du château qui ont continué à construire des châteaux avec lui ont réalisé en créant des œuvres dans leurs ateliers qu'ils voulaient créer de beaux châteaux, pas des outils de combat. Je leur ai enseigné les techniques magiques que j'avais cultivées à Zeridhevenus, et à partir de là, ils ont commencé à construire des châteaux qui trancheraient leur âme."

"J'ai entendu dire qu'en raison de son âge avancé, il n'était plus en mesure de construire des châteaux et qu'il avait pris sa retraite..."

Zaimon était confus et ne pouvait cacher ses doutes.

C'est comme si vous ne compreniez pas la signification d'un beau château.

"Le vieux maître a dit qu'il avait arrêté de construire des châteaux parce qu'il ne pouvait pas se débarrasser de la sensation de combustion lente dans son cœur. Il a vécu le reste de sa vie tranquillement dans un village froid avec d'autres charpentiers de châteaux qui avaient les mêmes sentiments. Même s'ils avaient arrêté de construire des châteaux, ils ne savaient toujours pas quelle était cette sensation de combustion dans leur cœur."

Faris tisse soigneusement ses mots.

Il m’a semblé qu’au fond de cela se trouvait son désir sincère de respecter l’œuvre.

"Alors peut-être que c'était juste une coïncidence."

Valandias n’a probablement aucune culture d’appréciation des œuvres d’art. Bien plus que Dilheid il y a 2 000 ans.

Par conséquent, Ginjo Roshi Karzen et les charpentiers du château ne savaient pas ce qu'ils voulaient vraiment faire et ils continuaient à ressentir un sentiment brûlant dans leur cœur.

Pourtant, ils se sont rencontrés.

Avec Faris Noin, que l'on qualifiait d'artiste créateur rare.

Il cherchait également quelqu'un qui comprendrait son travail.

C'était comme si leur cœur leur criait que la raison pour laquelle ils avaient construit des milliers et des milliers de châteaux n'était pas pour la guerre, mais simplement parce qu'ils aimaient les châteaux. Et ainsi, sur une longue période, cinq châteaux ont été achevés.

Faris tourne son regard vers les cinq tableaux.

Ses yeux étaient complètement transparents.

"C'est leur dernière œuvre. Ils sont tous décédés souriants et satisfaits."

Ce qui continuait à couver n'était rien d'autre que l'amour pour le travail des châteaux.

Lorsqu’ils apprirent cela, leur amour pour le château était plus fort que jamais dans leur vie.

"Ces cinq châteaux sont l'œuvre de mes camarades. Ce sont des châteaux à admirer pour leur beauté. Ils ne devraient jamais être utilisés pour la bataille. J'ai décidé de mettre les châteaux dans un cadre et de les sceller jusqu'à ce que la paix vienne après que Valandias ait terminé sa guerre avec le monde extérieur."

En repensant à Zaimon, Faris dit :

"Cependant, pendant mon absence, l'armée Kojo est arrivée à Kanmura. Ils ont emporté le cadre contenant les cinq châteaux. Je voulais le reprendre."

Il tend la main vers le tableau.

Immédiatement, ses doigts ont été brûlés et sa main a été repoussée.

Le dieu principal, accroupi comme endormi, ouvrit brièvement ses yeux divins.

"Qu'est-ce que tu fais ? Fais attention à la barrière."

Cela dit, Wang Hu Meitiren ferma à nouveau ses yeux divins.

"Comme vous pouvez le voir. Je ne peux en aucun cas rivaliser avec le maître dieu, alors j'ai supplié le roi Fudo. En échange de la création d'un château meilleur que ces cinq châteaux, je lui ai demandé de ne pas me laisser sortir de ce cadre."

« Est-ce pour cela que tu es devenu Sote Ginjo ? »

"Ouais"

Faris a dû comprendre les sentiments des vieux maîtres décédés.

Il a offert son âme pour que les artefacts qui contenaient leurs âmes ne soient jamais utilisés au combat.

"Ce n'est peut-être qu'un château pour toi, mais-"

"Alors reprenons-le."

En entendant les paroles de Zaimon, Faris avait l'air de ne pas en croire ses oreilles.

Il se retourna vers Wang Hu Meitiren, mais le dieu principal ferma les yeux, indifférent.

"Ne vous inquiétez pas. Notre dieu principal a parlé."

"...Que veux-tu dire?"

"Cartinas s'est fait trop d'ennemis. Même si je peux apprécier son talent à amener Valandias dans le monde profond, ses méthodes sont si dégoûtantes que même ses proches confidents, les seigneurs du château, le détestent. Cela ne fera que rendre Valandias heureux. Surtout, il n'est pas un vaisseau pour le chef de l'Etat."

Surpris, Faris regarda Zaimon dans les yeux.

"Vous avez prêté allégeance au Seigneur Cartinas."

"C'est pour une bonne cause. Je ferai tout ce qu'il faut. Ce n'est pas ce qu'il a dit, mais les belles choses ne changeront pas Valandias."

Probablement en train de planifier une rébellion.

Compte tenu de la situation, les gens qui sont passés plus tôt sont-ils également des alliés ?

"J'ai écouté son humeur et j'en suis finalement arrivé là. Wang Hu Meytilen a également fermé les yeux sur la rébellion contre le chef de l'Etat, affirmant que c'était à Valandias de choisir un meilleur chef de l'Etat."

« Et si vous deveniez chef de l’État à la place ?

Zaimon secoua doucement la tête.

"Fais-le, Faris. Tu n'aimes pas te battre, mais tu sais quand il est temps de vraiment te battre. Tu es digne d'être à la tête de notre monde de châteaux d'argent, Valandias."

Les yeux de Faris s'écarquillèrent, peut-être parce qu'il s'agissait d'une réplique inattendue.

"Avec cela, tout se mettra en place. Vous récupérerez le tableau et Valandias aura un chef d'État plus approprié. Le dieu principal gagnera encore plus de pouvoir. Et moi et les seigneurs du château pourrons enfin servir un véritable maître. Si vous voulez faire la paix avec Milice, mon ancien nid, alors ce n'est pas un problème."

Faris semblait incapable de répondre à l'offre de Zaimon. Il ne pouvait pas parler tout de suite.

"...Certainement, si nous échouons, tout sera fini. Si le roi Fudo le découvre, il n'y a aucune chance de succès. Cependant, si vous dites juste un mot que vous deviendrez chef de l'État, je risquerai ma vie. Je ne suis pas le seul. Tous les seigneurs du château sont d'accord avec moi."

"Zymon. Je le suis."

Baissant les yeux comme s'il réfléchissait, Faris releva la tête.

"...Je n'étais qu'un artiste créatif. Pourtant, j'ai réalisé que je ne pourrais pas protéger ne serait-ce qu'une des œuvres de mes camarades à moins d'appliquer du sang au lieu de la peinture sur ce pinceau. La milice, où je vivais, était un lieu de guerre civile constante. À Valandias, la plupart des conflits ont lieu avec le monde extérieur, mais quel que soit l'adversaire, le conflit reste tragique."

Valandias a probablement continué à lutter contre un petit monde qui n'appartient pas à Pablohetara.

Faris s'est réincarné en rêvant de paix, mais est né de nouveau au milieu des flammes de la guerre.

«Il y a deux mille ans, au plus fort de la Grande Guerre dans la Milice, j'ai pu continuer à peindre grâce à mes amis qui ont continué à me protéger et grâce au grand roi.»

Il ramasse l'épée du château qui pend à sa taille.

"J'ai été gâté. Quand je les ai laissés et que je me suis retrouvé seul, j'ai pu les protéger pour la première fois. Puis, j'ai finalement réalisé que peu importe le nombre de dessins que je dessinais, personne ne serait sauvé. Plutôt qu'un seul tableau, nous avons besoin d'un château pour protéger tout le monde et d'une épée pour vaincre l'ennemi. Alors..."

Il serra fermement le manche de l'épée du château.

"Ce n'est pas le genre de personne qui veut devenir chef de l'Etat. C'est le genre de gars qui a vécu si longtemps pour enfin comprendre à quel point les choses sont simples. C'est moi, un artiste idiot et gâté qui a continué à dessiner pendant que ses amis se battaient."

» dit Faris, comme s'il confessait un péché.

"Un jour, la lumière naîtra définitivement à Balandias. Une lumière qui guidera véritablement Balandias. Je veux continuer à attendre cela. Si tu dois risquer ta vie, Zaimon, pourrais-tu s'il te plaît attendre jusque-là ?"

"Il n'y aura pas de lumière. Nous avons assez attendu. Et maintenant vous êtes arrivé !"

Zaimon attrapa les épaules de Faris avec force.

Ce regard droit transperça Faris.

"Vous êtes les ailes qui nous guident, Faris. Vous avez combattu en tant que créateur de Ginjo. Peu importe la dureté du champ de bataille, tant que vous et Zeridhevenus étiez là, il n'y avait rien à craindre. Surtout, vous n'avez jamais eu peur pour votre vie et vous êtes toujours resté fidèle à vos croyances dans le Roi Fudo !"

Zaimon lance son appel avec passion et sincérité.

"De la flotte du château de Valandias aux vingt-quatre seigneurs du château et leurs soldats subordonnés, il n'y a personne qui ne vous reconnaisse !"

Zaimon s'agenouilla sur place et posa ses mains sur ses mains.

"S'il vous plaît, Faris, c'est juste comme ça. Combattez. Nous créerons une opportunité. Nous montrerons certainement notre détermination. Vous êtes l'enfant emblématique de la guerre, les ailes de Balandias qui volent librement sur le champ de bataille. Je ne laisserai personne se mettre en travers de votre chemin. "

Il tomba à plat ventre, se frottant la tête contre le sol.