Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

À la périphérie nord du quartier central de Zoltan.

La prison de Zoltan est située à côté du manoir du général Sir William, ainsi que de la caserne et des écuries où attendent ses 40 dragons.

Il y a aussi une salle d'interrogatoire au poste de garde, mais ce n'est qu'un simple lieu de capture des suspects.

Il est d'usage que ceux qui ont déjà été identifiés comme criminels soient emprisonnés ici, même s'ils n'ont pas encore été jugés.

Albert, Big Hawk et leur bande sont déjà incarcérés dans cette prison.

La prison de Zoltan emprisonne les criminels, et sous la direction de William... en fait, Sir William n'est pas impliqué car il laisse tout à ses subordonnés... mais le but est de les apprivoiser dans la mesure où ils peuvent rejoindre le groupe des pionniers ou être utilisés comme milice.

Cependant, la plupart des criminels finissent par être vendus comme esclaves criminels parce qu’ils ne peuvent pas payer la nourriture et autres dépenses.

Les seules personnes qui restent ici sont des criminels disposant de suffisamment d'actifs, ou ceux que les subordonnés de William ont jugés comme de puissants guerriers qu'ils hésiteraient à vendre.

"Hé, Grand Faucon."

Un gardien de prison, un gourdin attaché à la taille, interpelle depuis l'intérieur de la prison.

Big Hawk, qui était assis les jambes croisées et provocant, tourna son regard effrayant vers le prisonnier.

"C'est un interrogatoire."

"Ce n'était pas dans tes plans pour aujourd'hui, n'est-ce pas?"

"Changement de plan."

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

"Ce n'est pas à vous de le savoir. Sortez maintenant."

Le geôlier tient un gourdin à la main.

Big Hawk se leva docilement, son corps gigantesque semblant troublé.

☆☆

Big Hawk était enchaîné, et avait même des chaînes de magie et d'arts martiaux aux doigts, et a été forcé de s'asseoir dans une salle d'interrogatoire séparée par une solide porte en acier.

Activer la magie ou les arts martiaux nécessite des mouvements spécifiques. Les chaînes à doigts sont destinées à empêcher de tels mouvements.

Eh bien, diverses compétences peuvent être utilisées pour faire face à cette situation, mais si vous voulez y faire face à ce point, vous aurez besoin d'outils magiques.

La réalité de la prison de Zoltan est qu’il est difficile de payer des milliers de pièces d’argent par entrave.

"Pas encore?"

"N'ouvrez pas la bouche sans permission."

"Ce serait une perte de temps pour toi aussi. J'aimerais que tu m'appelles après l'arrivée de l'autre personne."

Le geôlier poussa un soupir.

J'ai entendu dire que cet homme était un criminel sérieux.

Il sera probablement condamné à la peine capitale par un tribunal. Je pensais que la lance horizontale de la guilde des voleurs pourrait s'adapter, mais ce n'était pas là non plus.

En fait, il règne une atmosphère de soulagement maintenant que la nuisance a disparu.

Big Hawk, qui s'est fait connaître grâce à la force brute, était une hérésie très éloignée de la philosophie de Zoltan. Il était même rejeté par ses amis.

Je me demande combien de temps durera la marge de manœuvre de cet homme... S'il est confronté au fait qu'il ne peut être sauvé et devient violent, devra-t-il maîtriser son corps obèse ?

En pensant à cela, le gardien de prison attendait avec impatience le moment où cette expression arrogante s'effondrerait, mais en même temps il devint déprimé en pensant aux ennuis qu'il aurait à traverser.

Un heurtoir frappe contre la porte en acier.

"Ça va ici."

répondit le geôlier.

Il s'agit d'une procédure visant à empêcher l'ouverture de la porte dans le cas peu probable où les chaînes seraient retirées.

La clé est insérée et la porte s'ouvre.

Deux hommes sont entrés. L’un d’eux est également gardien de prison. L'autre...

« Pourriez-vous aussi attendre dehors s'il vous plaît ? J'aimerais vous parler seul.

"Ce n'est pas le cas."

"Nous avons aussi un permis ici."

"...D'accord. Quand tu auras fini, appelle-moi de l'intérieur."

Après avoir été informés par le jeune homme, les deux geôliers sont sortis de la porte et l'ont verrouillée.

Jeune homme... L'aventurier Buui se tourna vers Big Hawk et sourit.

"Bonjour, Bériel."

Le visage de Big Hawk, qui arborait jusque-là une expression froide, se tordit de surprise.

Beriel est le vrai nom de la race et le vrai nom du Contract Demon.

Le nom d'un démon est simplement un nom donné par un humain ou un elfe en fonction de ses caractéristiques en tant que race. Une philosophie commune parmi les démons est que le vrai nom d'un démon est secrètement utilisé uniquement par le même démon et n'est pas révélé aux autres races, même après la mort.

"Je ne suis pas surpris. Une fois, j'ai mangé un démon sous contrat. Nous connaissons les vrais noms de presque tous."

"O-toi, pourquoi es-tu ici !?"

"C'était une bonne chose que Red me laisse partir en premier. Cela aurait été dommage si tu révélais ma véritable identité à l'époque."

"un……!"

Buui... Sisandan attrapa le cou du Démon du Contrat alors qu'il essayait de crier, faisant taire sa voix.

"Vous agissez sans penser à ce qui se passera ensuite. Je ne peux pas croire que vous ayez évoqué l'idée de 'protection démoniaque'. Qu'aviez-vous prévu de faire si les humains réalisaient qu'ils n'avaient pas vraiment besoin d'un cœur de démon pour ce médicament ? C'est un médicament qui a le potentiel de libérer le véritable pouvoir qui réside chez les humains. Même Dieu l'aurait interdit. "

"Oh, pour vous détruire, hérétiques... Dieu devrait aussi pardonner mes péchés."

"Est-ce qu'un ange censé contrôler les péchés des gens commet des péchés ? Intéressant."

De la sueur se forme sur le visage du Contract Demon.

(Mauvais, ce type sait aussi comment me tuer à l'intérieur... !)

Je ne suis plus dans une situation où je m'inquiète de la baisse du niveau de protection divine.

"Moi, Immanu ! Je romps le contrat avec Big Hawk !"

» Déclara Contract Demon d’une voix rauque, la gorge se serrant.

Un contrat apparaît dans l'air. Et le contrat a été déchiré avec grand bruit.

"Oups"

Une tornade de pouvoir magique se forme autour du Démon du Contrat.

Sisandan recula légèrement pour éviter l'impact.

« Cheiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii

La vraie forme du Contract Demon apparaît, avec un visage humain cornu et des pattes de chèvre.

Le démon se dirige droit vers la porte, propageant les flammes et la gardant sous contrôle.

"Ce qui s'est passé!?"

En entendant le bruit dans la pièce, le geôlier a appelé derrière la porte. ... C'était sa malchance.

Le démon claqua la porte avec sa force surhumaine.

La porte en acier s'effondre et s'envole.

Le geôlier qui se tenait devant a été pris dans la porte arrachée et a été projeté à plusieurs mètres, restant coincé en dessous.

L'impact lui a brisé le cou et il est mort sur le coup.

Cependant, le fait qu’il n’y ait eu ni peur ni douleur à cause de cet incident soudain pourrait être un petit soulagement.

Le démon court en rugissant.

Même les geôliers, qui avaient été formés pour s'évader de prison, étaient confus et n'avaient d'autre choix que d'arrêter de réfléchir lorsqu'ils étaient confrontés à la vue d'un démon de grande classe courant à grande vitesse.

Il n’y avait personne pour arrêter le démon, mais la destination du démon n’était pas au-delà des murs.

La destination vers laquelle se dirigeait le démon était une autre prison.

"Albert!"

Lorsque son nom fut appelé, l'homme avec un bandage à la main droite regarda le démon avec des yeux troubles à travers ses cheveux ébouriffés.

"Albert ! J'espère quelque chose de nouveau ! Je veux sortir d'ici et me diriger vers le héros !"

"... Je m'en fiche."

"Non ! Vous avez conclu un contrat pour consacrer votre vie à soumettre le Roi Démon ! Le contrat ne vous permettra pas de pourrir ici comme ça ! Maintenant, priez !"

C’est pourquoi le démon du contrat disposait d’une telle marge de manœuvre.

Même s'il n'avait pas à sacrifier son âme dans le premier contrat, s'il n'y avait pas d'autre moyen de soumettre le Roi Démon, Albert n'aurait d'autre choix que de conclure un contrat pour sacrifier son âme.

L'âme d'Albert est meilleure que celle de Big Hawk.

Bien que la pénalité en cas de rupture de contrat soit importante, le démon du contrat avait calculé que la majeure partie pourrait être compensée.

"...Je comprends, fais ce que tu veux."

Albert se sentit forcé et hocha la tête sans résistance particulière.

"D'accord ! Moi, Inmane ! Je conclus par la présente un contrat avec Albert !"

Normalement, nous aurions pris diverses mesures pour nous assurer qu’il n’y avait pas de failles, mais ce n’est pas le moment de le faire.

Je dois m'enfuir d'ici immédiatement.

Les données de l'utilisation par Zoltan de la "Protection du Diable" doivent être rapportées à la Résistance.

Même s'il est incomplet, la magie du contrat s'active et un contrat, un stylo et un couteau apparaissent.

"Dépêche-toi!"

Le Démon du Contrat se précipite, mais Albert prend lentement le stylo, écrit son nom et essaie de ramasser le couteau...

« Puis-je utiliser ma main gauche ? »

"D'accord, dépêche-toi!"

Il appuya son pouce gauche contre le couteau posé au sol, le coupant légèrement, puis pressa ses doigts contre le contrat.

"Le contrat est terminé ! En échange de ce souhait ! Cette âme est à moi !"

Je l'ai fait à temps ! Damon est soulagé.

Mais pourquoi est-il arrivé à temps ?

Si vous y réfléchissez normalement, il aurait dû y avoir suffisamment de temps pour qu'ils ne puissent pas rattraper leur retard.

Le démon avait des doutes, mais le contrat créa une tempête de pouvoir magique, et l'instant d'après, il n'y avait personne dans la prison.

☆☆

Buui regarda à l'intérieur depuis l'entrée et sourit joyeusement.

"Est-ce que ça s'est bien passé?"

Ce qui me dérange le plus, c’est quand cette personne révèle ma véritable identité en tant qu’Asura.

Bien sûr, la plupart des gens ne le croiraient pas. Les gens vont probablement en rire si c'est une illusion criminelle.

Cependant, il y a au moins une personne dans cette ville qui peut certainement découvrir la vérité simplement en utilisant ses paroles.

Oui, Sisandan se méfiait.

"Buui ! Ça va !?"

"C'est dommage que tu t'es échappé."

Buui, qui a été interpellé par le geôlier, a répondu avec une expression de regret sur le visage.

Cependant, on ne lui reprochera pas d'avoir laissé s'échapper un démon de grande classe.

Ce n'est pas quelque chose que Zoltan, qui manque même d'aventuriers de rang B, peut gérer.

Il est même possible que vous soyez évalué pour votre capacité à les expulser.

Tout en expliquant le Démon du Contrat aux geôliers rassemblés, Buie réfléchissait à ce dont il avait besoin pour enquêter dans cette ville.

☆☆

Pendant que Luti conquérait le camp du Roi Démon et récupérait le butin, un homme hagard... Albert et un démon sous contrat apparurent devant lui.

Avant que Ruti ne puisse dégainer son épée, le démon active sa compétence.

"Changement de plan mental!"

Luti réalisa qu'elle n'était pas dans le camp de l'armée du Roi Démon dans la forêt, mais au sommet d'un terrain vague fissuré.

L'homme qui était censé être à côté de Damon est parti.

Ruthie pencha légèrement la tête.

"C'est la première fois que je te rencontre, Héros Luti-dono. Je suis un démon des contrats, ce qu'on appelle un démon des contrats."

Rooty regarde le Contract Demon avec des yeux froids alors qu'il parle avec des gestes polis.

Ruti sort l'épée de sa taille, mais l'épée sacrée des démons s'est transformée en une épée de cuivre minable.

"C'est le monde spirituel. Je vous ai amené ici parce que je voulais vous parler pendant un moment. Veuillez excuser mon impolitesse."

"Je te pardonne. Et alors ?"

"Vous semblez calme. Peut-être cherchez-vous une opportunité de contre-attaquer, mais laissez-moi d'abord vous expliquer. Il s'agit d'un pseudo-monde créé par mon esprit et le vôtre. Cependant, les blessures que vous recevez ici se refléteront dans votre corps réel, alors soyez prudent."

"Oui"

"Vous êtes probablement très fort dans la vraie vie, mais la plupart de vos compétences et de votre magie sont limitées dans ce monde. Vous devez donc vous habituer à vous battre ici, par exemple."

Les démons du contrat sont concentrés.

« Ceci » « Cela peut être fait » « Cela peut être fait »

Les clones de Contract Demon apparaissent les uns après les autres.

Avant qu'il ne s'en rende compte, le héros Luti était entouré de suffisamment de démons contractuels pour remplir le désert sans fin.

« Qu'en pensez-vous ? Êtes-vous surpris ?

"Je ne suis pas surpris."

"Est-ce vrai ? Les autres ont aimé. Eh bien, je pense que vous comprenez maintenant qu'il vaut mieux ne pas m'affronter dans ce monde. Je ne suis pas là pour vous tuer. Je suis un ennemi de l'armée du Roi Démon. Alors procédons sereinement."

Contract Demon est soulagé d’avoir pris le dessus.

Pour survivre, il faut bien réussir ici.

Peut-être que je pourrai devenir un héros, et si cela se produit, ce sera un accomplissement qui effacera ma défaite à Zoltan.

"Est-ce que vous allez à l'encontre de cela?"

Ruti pencha la tête et jeta un premier coup d'œil à l'épée de cuivre.

"Quoi!?"

Contract Demon est choqué à cette vue.

Quand j’ai pensé que l’épée de bronze brillait, j’ai vu qu’elle tenait la Sainte Épée des Démons.

(Es-tu un idiot !? Reproduire un objet magique de classe artefact dans le monde spirituel !? C'est même pour moi...)

"Je vois, je comprends l'essentiel."

Marmonna Ruti, levant sa main droite tenant une épée en l'air.

Et puis il a plu de l'argent.

"Eu-ah… salut-hiiii !!!"

Le démon du contrat était horrifié. Des centaines d'années se sont écoulées depuis sa naissance, mais pour la première fois de sa vie, il a ressenti une peur qui l'a empêché de penser.

Ce qu’il a vu, ce sont d’innombrables épées sacrées qui étaient plantées partout dans le désert. C’était un spectacle où d’innombrables épées sacrées de démons apparaissaient dans les airs et pleuvaient sur les démons qui remplissaient le désert, les tuant tous.

"Ah, c'est impossible ! Ce n'est pas possible ! Je ne peux pas croire que tu reproduises un artefact autant de fois ! Je n'ai jamais entendu parler d'un héros ou d'un seigneur démon qui pourrait faire quelque chose comme ça !!"

Au moment où ils se réveillèrent, le désert sec avait été transformé en un marais rouge rempli d'une odeur de mort due au sang des démons.

"Au fait, quelle est l'histoire ?"

» a demandé Rooty au démon senior, qui se tenait la tête et s'est affalé, criant sans changer d'expression.