Chapitre 177: Chapitre 177 (FR)

Après le déjeuner, nous avons commencé à monter la tente.

Lorsque je voyageais, j'avais une tente magique qui pouvait être montée toute seule si je la posais au sol, et avait une fonction d'alarme qui m'alerterait si quelqu'un d'autre que les propriétaires s'approchait, et une fonction barrière qui pouvait effrayer les animaux, mais cette fois j'assemblais la tente à la main.

C'est pratique, mais ce n'est pas quelque chose qu'un voyageur moyen utiliserait, et ce n'est pas quelque chose que vous utiliseriez dans un endroit sûr.

"Après tout, vous installez essentiellement votre propre tente."

"Non seulement c'est un objet de luxe, mais cela aurait été très grave s'il avait été détruit lors d'une attaque nocturne."

Même lorsque je voyageais, je ne l'utilisais pas à chaque fois.

C'est pour ça que j'ai l'habitude d'installer ma tente comme ça.

Tout le monde ici est un voyageur chevronné.

"Faisons ça ici."

"Ensuite, tirez les deux extrémités pour sécuriser."

Plus vite vous préparerez votre camp, plus vous aurez de temps pour avancer.

Tout le monde s’est naturellement réparti les rôles, et en un rien de temps le camp était prêt.

"Hmm"

"Qu'est-ce qui ne va pas Rouge ?"

"Non, j'ai pensé que ce serait amusant de faire des histoires et d'assembler la tente ensemble. Ces gars-là travailleront en silence."

Lit a ri après avoir entendu mes paroles.

"On n'y peut rien, nous avons campé tout le temps en réfléchissant à la façon de survivre dans une aventure dangereuse."

Si vous étiez seul, vous pourriez consciemment prendre des raccourcis, mais lorsque les aventuriers se rassemblent ainsi, si vous vous synchronisez les uns avec les autres, vos mouvements deviendront inévitablement plus efficaces.

"Alors faisons quelque chose comme une vie lente la prochaine fois."

« Quelque chose comme une vie lente ?

En réponse à ma question, Lit avait l’air de penser à quelque chose d’amusant.

« N’est-ce pas une vie lente que de penser à cela ensemble ? »

Lit l'a dit.

Ce serait plus rapide si nous décidions de ce que nous ferions ici.

Ruti, Tise et Yarandralara accepteraient volontiers la proposition de Lit, ayant vécu une vie lente à Zoltan, et ce serait sûrement un moment amusant.

Mais de cette façon, profiter des détours que chacun pense ensemble, voilà ce qu'est une slow life.

Lit a certainement raison.

"J'ai hâte de voir ce que Yarandorara et les autres vont proposer."

Qu’est-ce que tout le monde considère comme une vie lente ?

En tant que héros, Ruti a vécu une vie qui est tout le contraire d’une vie lente. C'est pourquoi je pense que ce que je n'ai pas pu faire dans ma vie jusqu'à présent est comme une vie lente.

Tise est un assassin d'élite qui appartient à la guilde des assassins. Mais il sait aussi jouer et c'est un enfant extraordinaire qui adore l'oden et écrit des critiques de bains. Il pourrait peut-être suggérer une vie lente à laquelle même moi je ne peux pas penser.

Yarandorara est une légende qui a accompli de nombreux exploits à travers l’histoire. Dans ce cas, je voudrais faire une proposition qui est légendaire même pour le slow life...

"Ne mettez pas la barre trop haut, d'accord ? Il y a très peu de héros qui proposent quelque chose d'extraordinaire lorsqu'on leur demande soudainement de suggérer quelque chose qui ressemble à une vie lente."

» Dit Lit avec un sourire ironique en voyant mon expression.

... J'ai été poignardé dans l'ongle.

☆☆

"D'accord, commençons une réunion lente et réaliste."

``````Wow''''''

À mes mots, tout le monde s’est donné la main.

Nous nous asseyons en cercle sous une tente, buvons du jus de pomme et commençons la réunion.

"Président de Big Brother"

"Oui, Rooty."

"Mon siège est loin de celui de mon frère, président, donc j'aimerais m'installer à côté de lui."

"Permettre"

"Je l'ai fait"

Il n’y a pas d’ambiance tendue comme lorsqu’on décide d’un parcours en pleine aventure.

Nous avons procédé à la réunion en bavardant, sans nous soucier du temps que cela prenait.

Tise fut la première à parler.

"Que diriez-vous de préparer le dîner avec une partie de pêche classique ? Que diriez-vous d'une vie lente où vous pourrez préparer et manger le poisson que vous avez pêché vous-même ?"

"Bien."

Pêche en rivière et cuisine en plein air.

Ouais, ça a l'air plutôt bien, n'est-ce pas ?

"Mais j'ai aussi fait de la recherche de nourriture et de la cuisine en plein air au cours de mes aventures."

Ruti l'a dit.

"sûrement"

Lit hoche également la tête.

"Eh bien, essayons de pêcher dans les ruisseaux de montagne et de préparer du chikuwa."

Ce gamin a soudainement eu une idée folle.

" Qu'en pensez-vous ? C'est une vie lente que je n'avais pas lorsque j'étais à l'aventure. "

"Même si c'est une vie lente ou pas, ça a l'air intéressant."

Comme prévu de Tise.

Cela dépassait mon imagination.

"Mettons-le sur la liste."

"Ahem"

Tise a un air satisfait sur son petit visage.

"Oui"

"Rutie"

«Je pense que c'est bien de faire une sieste. Cette forêt est très confortable. Je fais une sieste en écoutant le chant des oiseaux et le bruissement des feuilles des arbres. Je suis sûr que je me sentirai très heureux.

En fait, il est peut-être juste de dire que c’est la voie royale vers une vie lente.

Si vous êtes un aventurier, vous ne penseriez jamais à faire une sieste ensemble en campant dans un camp dangereux.

Comme on s'y attendait de Rooty, on peut désormais dire qu'elle est une experte du slow life.

"Et je vais dormir dans les bras de mon frère. Ce sera certainement un moment très heureux."

» Dit Rooty d'un ton confiant.

"Oh, alors je dormirai aussi dans les bras de Red !"

Lit dit tout de suite.

Yarandorara fit un geste de réflexion, puis dit : « Hmm.

"Alors, est-ce que Tise-chan viendra dans mes bras ?"

"Je m'abstiendrai."

Yarandorara et Tise avaient un tel échange.

"Pour l'instant, je le ferai également en tant que candidat..."

"Alors je serai le prochain."

» dit Yarandorara.

Son expression montre le sang-froid d'un homme fort.

Comme prévu, c'est un grand héros haut elfe qui vit plusieurs fois plus longtemps que la plupart des gens.

Une suggestion surprenante pour une vie lente...

"Il semble qu'il y ait une immense ruche dans cette forêt, que diriez-vous d'une aventure pour en tirer du miel ?"

La proposition de Yarandorara était une aventure.

Eh bien, comparé aux grandes aventures que Yarandorara a vécues jusqu'à présent, explorer une ruche géante juste pour obtenir du miel peut être une vie lente.

"C'est vraiment amusant."

"Ah, je suis content que nous ayons tous décidé ensemble."

Lit et moi avons dit cela et nous nous sommes moqués.