Chapitre 2: Chapitre 2 (FR)

...Peut-être qu'il y a un super cheat caché dans le guide ? Vous le pensez peut-être.

Mais il n’y en a pas. Il n'y en a pas.

La protection divine confère des compétences initiales et des compétences uniques qui sont débloquées en passant au niveau supérieur. Et c'est une compétence commune qui peut être acquise à tout moment.

Le guide recevra une compétence initiale extrêmement puissante appelée « Niveau initial de protection divine +30 ».

En parlant du niveau de protection divine 30, c’est le niveau auquel un chevalier typique prendrait sa retraite.

Depuis le début, j’ai un niveau qu’un chevalier qui passe la majeure partie de sa vie à se battre peut atteindre au cours de sa vie.

Cependant, il n’existe pas de compétences dédiées.

Une capacité est une capacité qui est forte dans une certaine mesure dès le début, il n'y a donc pas de place pour une interprétation élargie, même si vous essayez d'appliquer votre seule compétence.

Comme il n'a pas de compétences, il est plusieurs niveaux plus faible que les autres du même niveau, donc pour vaincre les ennemis et accumuler des points de compétence afin de devenir encore plus fort, il ne peut pas vaincre les ennemis que d'autres pourraient vaincre, et doit se battre contre des ennemis qui sont plusieurs niveaux moins efficaces.

Quand j'y pensais, c'était une compétence extrêmement malheureuse.

Puisqu'il avait encore un avenir prometteur, il aurait peut-être été préférable qu'il reçoive les bénédictions communes d'une classe inférieure, comme un « guerrier » ou un « magicien ».

Le cœur brisé en deux, j'essaie de vivre une vie tranquille et de gagner un peu d'argent.

☆☆

Aujourd’hui aussi, je pars en montagne pour cueillir des herbes médicinales.

Comme mon niveau est élevé, j'ai de l'endurance, et comme je ne peux pas acquérir de compétences exclusives, j'ai une variété de compétences communes.

生存術スキルによって、山歩きでもよっぽど深くまで入らないと道に迷ったりはしないし、普通に取れる薬草なら見分けがつく。

Puisque le Shosen est une compétence courante, elle est limitée aux herbes médicinales qui peuvent être obtenues normalement.

"L'herbe Hiyos pour désinfecter et arrêter les saignements, la feuille de koku pour éliminer le poison et le champignon du dieu dragon pour nourrir et tonifier. Des baies blanches rares sont utilisées comme catalyseur pour les potions magiques."

Hmph ♪

Tout en fredonnant, je fais de mon mieux pour cueillir des herbes médicinales dans le cadre de ma routine quotidienne.

Les montagnes de la région de Zoltan, riches en eau, étaient si riches en herbes médicinales et en fruits qu'on pourrait les qualifier de trésor de la nature.

"Oh, les noix vertes. Faisons-les bouillir et mangeons-les quand nous campons."

Fondamentalement, la collecte des herbes médicinales prend une nuit et deux jours.

Il faut près d'une demi-journée pour voyager, donc une excursion d'une journée n'est pas très efficace.

Depuis que je voyage, je ne suis pas étranger au camping. En plus des herbes médicinales, ils trouvent également des plantes sauvages et des herbes aromatiques et les utilisent pour camper.

"Mais c'est vrai que camper en montagne, c'est fatiguant."

Les monstres n'ont pas peur du feu.

J'ai mis une corde avec une cloche dessus pour me détendre, j'ai mis l'épée à côté de mon oreiller et je me suis endormi.

Il n'y a pas de gros monstres ici, mais il y a toujours la possibilité d'être attaqué pendant que vous dormez et de vous blesser de manière inattendue.

"Ah, peut-être que je devrais juste construire une cabane."

どうせ嵐で壊れるからと、ここの住民は山小屋を作らないが、そんな立派なものじゃなくとも雨風をしのげ、モンスターにとっても壊すのにちと手間がかかるくらいの強度があればいい。

Actuellement, je collecte des herbes médicinales deux fois par semaine, mais ce serait beaucoup plus facile si j'en faisais un voyage de 4 jours et 3 nuits. Pour ce faire, ils ont besoin d’une cabane pour entreposer leurs bagages et se reposer pendant leur long séjour à la montagne.

"Eh bien, c'est seulement après avoir économisé un peu plus d'argent."

Je m'endors en pensant à mes projets futurs.

Je me suis réveillé au milieu de la nuit.

De loin, j'ai senti une bête et j'ai senti la présence d'une grande créature.

Je rapproche mon épée de moi, en essayant de ne faire aucun bruit et d'écouter tout signe.

Même si je n'ai pas de compétences spéciales comme les bénédictions des voleurs ou des chasseurs qui corrigent la perception, le niveau de ma compétence de perception est élevé car je n'avais aucune autre compétence à laquelle l'attribuer.

Cela ne serait pas efficace contre l'escouade ninja d'élite du Roi Démon, mais c'était suffisant pour sentir la présence de monstres sauvages vivant dans les montagnes.

Il ne semblait y avoir aucun signe d'approche de sitôt, alors je me suis glissé hors de mon sac de couchage et j'ai grimpé dans l'arbre sans faire de bruit.

Ce soir, dans le ciel nocturne se trouve un croissant de lune aussi pointu qu’un arc. Il n'y a pas assez de clair de lune pour voir des monstres.

Après avoir regardé pendant un moment, la cloche a sonné.

C’est alors qu’une grosse bête émerge des ténèbres.

« Quoi, Hibouours ?

Owlbear est une bête magique avec le visage d'un hibou et le corps d'un ours brun.

C'est un monstre de niveau 15.

C'est une bête magique qui habite les forêts du monde entier et, dans la plupart des cas, elle règne au sommet de l'écosystème forestier et est le roi de la forêt, vivant librement.

Nostalgique, à l'époque où Rooty partait à la recherche de son ami perdu dans la forêt et le poursuivait, il combattit un ours-hibou.

C'était quand j'avais 7 ans.

Je peux le vaincre sans aucun problème maintenant...

「懸賞金がかかっているわけでもないし」

J'ai sauté de l'arbre.

動物や、知性の低い魔獣などのモンスターは、感覚で相手が自分より強大かどうかを判断できるらしい。

アウルベアは俺と視線を交わすと、ゆっくりと後ずさりをし、身を翻すと闇夜の中に走り去っていった。

俺は追いかけることはせず、寝袋に入ってそのまま朝まで眠っていた。

翌日、薬草を集め終えて、街に戻ると何やら騒がしい。

俺は門の衛兵に何があったのか聞いてみた。

「どうした？」

「おお、レッド、無事だったか」

「俺の方はいつものと同じだ。こっちは騒がしいみたいだけど何かあったのか？」

「ああ、アウルベアに冒険者が襲われたんだ。今討伐隊を募集しているところで、討伐が終わるまで山へは立入禁止になるだろう」

あちゃー。

あのアウルベアは、どこかの冒険者を襲った後だったのかもしれない。

「まじか、何日くらいかかりそうだ？」

「さあな、アウルベアなんて大物滅多にでるもんじゃないし。エースのB級パーティーがでるか、それができなければ30人くらいの大動員になるか」

冒険者はSからEの6段階にランク分けされている。

このランクは個人にではなくパーティー毎に決められ、パーティーに変更があると再評価の対象となる。

基準としては

E：登録したばかりの新人

D：モンスターの徘徊する野外で生き残ることができるパーティー

C：村の脅威となる程度の危機を解決することができるパーティー

B：町の脅威となる程度の危機を解決することができるパーティー

A：複数の町にまたがる脅威を解決できる国家級パーティー

S：大陸の危機、世界の危機に動員される伝説級パーティー

基本的に、どの町の冒険者ギルドもB級パーティーが1～3組在籍し、彼らが頂点となってピラミット状の構成となっている。

俺はDランク。

薬草採取ばかりやっているのだから仕方がないし、そもそもここでBランクなどなってしまうと、目立って本名がバレてしまうかもしれない。万が一にでもバレたら、恩人である騎士団長に大きな迷惑がかかってしまうだろう。

「こりゃしばらくは町で大人しくしているかな」

C'était une bonne chose que je vienne juste de finir de récolter des herbes médicinales.

Je me suis dirigé vers la guilde des aventuriers pour acheter les herbes médicinales que j'avais sous la main.

☆☆

Le revenu de cette fois est d'environ 90 périls.

De retour dans ma chambre de l'auberge où j'habite, je m'occupe de l'épée de cuivre que je n'utilise que ces derniers temps pour couper l'herbe, et je raccommode les vêtements du voyageur déchirés lors de la randonnée.

Mes compétences en réparation se sont également améliorées dans une certaine mesure. Avant de quitter la capitale, il fut utile lors des batailles à la frontière. En fin de compte, comme cela pouvait être réparé avec la magie, c’était devenu une compétence complètement inutile à mi-chemin.

Mais maintenant, je ne connais aucun sorcier capable d'utiliser la magie de réparation, et faire réparer un atelier d'armures coûte de l'argent. En tant que personne comme moi qui économise de l’argent pour devenir pharmacien, c’est une compétence que je réévalue.

En fait, comme je n’utilise désormais que l’épée de cuivre, la plupart de mes compétences en matière d’armes ne fonctionnent pas. Eh bien, en premier lieu, les effets des compétences d'armes courantes sont bien connus...

Après avoir fini de préparer mes outils, j'utilise les œufs et les pommes de terre du garde-manger ainsi que les fruits rapportés de la montagne pour préparer une salade et une purée de pommes de terre pour le dîner.

Une fois cela fait, je me lave le corps dans la salle de bain et je me couche.

Il continue de se battre tous les jours avec Luti, et les endroits où il dort ne sont pas sur un champ de bataille jonché de cadavres de monstres, dans un nid de dragon où errent des dragons maléfiques, craignant la mort alors qu'il monte la garde, ou dans une montagne enneigée glaciale, qui n'est pas l'enfer, mais une petite pièce avec un toit et des murs.

Une fois qu'il aura assez d'argent, il construira une maison et une apothicaire, et à l'arrière il créera un jardin où il pourra cultiver des herbes médicinales très demandées.

Zoltan a une vie sans grand succès, sans batailles meurtrières, sans intrigues angoissantes.

C'était ma deuxième vie après avoir été expulsé du groupe des héros.