Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

matin.

Alors que le magasin se préparait à ouvrir, la porte s’est ouverte et la sonnette a sonné bruyamment.

"R-Rouge !"

« M. Rouge ! »

Ceux qui ont sauté le pas étaient Gonz, un charpentier, et Nao, la mère de Tanta.

Les deux demi-elfes tremblaient avec des visages pâles.

« N'est-ce pas Gonz et Nao ? Que s'est-il passé ?

"T-Tanta a été emmené par les gardes !"

"quoi?"

Tanta ! ?

"Que dois-je faire... Ma personne est allée au poste de garde, mais je ne peux même pas le rencontrer."

Nao, qui est habituellement volontaire, est également irritée parce que son fils a été enlevé.

"Tout d'abord, calmez-vous, pourquoi diable Tanta a-t-il été emmené ?"

Pour résumer ce que j'ai appris des deux hommes, qui étaient agités pendant qu'ils parlaient et posaient des questions de temps en temps, les deux n'ont pas vu Tanta se faire prendre en premier lieu.

Dès le petit matin, Tanta aurait aidé à désherber le jardin de Mamie Alma, une demi-naine qui vit dans le centre-ville.

Vers 19 heures, les gardes ont pris d'assaut la maison d'Alma. Repoussant Alma surprise, il ligota Tanta, qui se trouvait dans le jardin, et l'emmena, sans même expliquer pourquoi.

Gonz et le couple Nao et Mido en ont entendu parler par Alma.

"Es-tu sûr de ne pas avoir expliqué la raison ?"

"C'est ce que disait la grand-mère d'Alma..."

"...Je veux aussi parler à Mamie Alma."

"Mais et si quelque chose arrivait à Tanta entre-temps…!"

Des rumeurs circulent non seulement à Zoltan mais dans toutes les villes sur les outils terrifiants que les gardes utiliseraient lors des interrogatoires.

Est-il célèbre pour le bâton électrique appelé « Canne de Réforme » créé par le Dragon Tonnerre ?

"Mais même si je devais l'aider, je ne pourrais pas pénétrer dans les quartiers du garde. Même si je pouvais l'aider, il serait toujours un criminel. Je pense qu'il serait préférable de demander d'abord pourquoi Tanta a été emmené, puis de décider quoi faire ensuite."

"Mais..."

"En plus, les gardes de Zoltan ne travaillent pas si dur qu'ils blessent immédiatement l'enfant qu'ils capturent."

"Oh, c'est vrai ! Ces gars-là se relâchent toujours dans les patrouilles de nuit !"

La raison pour laquelle les gens sont torturés est en premier lieu parce qu’ils veulent qu’ils avouent quelque chose.

Je ne pense pas que Tanta ait quoi que ce soit à cacher, et je ne pense pas qu'il soit nécessaire de le torturer.

Pourtant, je dois faire quelque chose bientôt !

À ce moment-là, j'ai entendu des pas derrière moi.

« Que veux-tu dire, Tanta a été emmenée par les gardes ?

"...Al"

Son ton était doux, mais le regard du garçon était très fort.

À sa taille se trouvait un shorty d’entraînement dans une gaine.

☆☆

J'accroche une pancarte indiquant que le magasin est fermé à la porte, et Lit, Al et moi marchons dans les rues du centre-ville.

Les rumeurs se sont rapidement répandues dans le centre-ville.

Aucune des maisons ne semble être consacrée au travail et ils parlent de Tanta avec un air inquiet.

Alma est une demi-naine rare à Zoltan.

Les nains sont une race qui vivait à l'origine sur le continent noir, mais certains ont migré vers les montagnes des terres gelées de la partie nord du continent d'Avalon, y créant un royaume et y vivant.

Dans la partie occidentale du monde où nous vivons, cela ne peut être vu que dans la ville naine de Sir Beard Mountain, gouvernée par des générations de comtes nains à qui le roi a donné le titre de comte et des terres en récompense pour avoir sauvé une jeune princesse kidnappée par un dragon gris.

On dit qu'Alma est la fille d'un homme nain qui s'est enfui avec la fille d'un colporteur de Sir Beard Mountain.

Même si elle vit actuellement seule sans famille, Alma est aimée des enfants du centre-ville, probablement parce qu'elle est grande comme des enfants et amicale, et certains enfants viennent toujours chez Alma.

Alma se plaint également : « Si c'est bruyant, je n'y arriverai pas », mais elle prépare volontiers des pâtisseries naines et apprend aux enfants à jouer, comme lancer des fers à cheval.

"Oh, Red-chan ! C'est tellement dur !"

"Calme-toi, je vais parler au garde. Dis-moi juste ce qui s'est passé."

Le petit corps de grand-mère Alma tremblait et ses yeux ronds et noirs étaient remplis de larmes.

"Tanta a été emmenée par les gardes ! J'aurais dû être celui qui protégeait une si gentille fille ! Je ne l'aurais pas fait si j'avais été pathétique !"

Je dois d'abord calmer Alma.

Alors,

"Esprit de lumière qui dissipe les ténèbres frénétiques."

J'ai utilisé la magie derrière moi. C'est une magie spirituelle contre la confusion, la panique, la folie furieuse et toute autre agitation mentale.

Une boule qui émet une faible lumière apparaît et flotte autour d'Alma.

C'est l'esprit de lumière.

"Ah, ah..."

Alma, qui regardait la lumière, a finalement retrouvé son calme et a commencé à nous parler de la situation.

☆☆

"Je suis venu voir Tanta."

C'est ce que nous avons dit au gardien qui se tenait à l'entrée lorsque nous sommes arrivés au poste de garde.

"Qu'est-ce que vous faites, Tanta ? Parlez-vous de l'enfant elfe ? Je suis en train d'être interrogé en ce moment, revenez demain. Et ramenez également l'homme assis là-bas."

Là où il montrait, le père de Tanta, Mido, un charpentier, était assis avec une expression déprimée sur le visage.

Je sors un document de ma poche.

"Il s'agit d'une demande officielle de la Guilde des Aventuriers. Une demande d'enquête sur l'incident d'assaut à South Marsh. J'ai entendu dire par Alma que Tanta avait été arrêté pour cet incident. Nous avons également le droit d'assister à l'enquête de la Garde. J'aimerais que vous nous laissiez partir afin de résoudre l'incident ensemble."

"quoi?"

Le gardien a l'air méfiant lorsqu'il reçoit mes documents et les vérifie.

Le demi-sourire sur son visage disparut d'abord rapidement, et il pâlit à la vue du nom signé.

"Les membres du groupe sont Lit... le héros Lit !? Le demandeur est Galadin, directeur de la guilde des aventuriers !?"

Galadin est le grand dirigeant de la guilde des aventuriers qui s'est disputé avec moi à propos de Lit devant ma boutique.

C'était un homme du centre-ville et il connaissait Alma.

Même s’il vit maintenant sur Assembly Street, cet homme a grandi dans le centre-ville. Les Zoltans sont tous désespérément paresseux et insouciants, mais lorsqu'il s'agit d'une crise pour leurs amis, ils leur accordent la priorité sur toutes les autres tâches et les aident.

Après avoir entendu Alma et Lit, Galadin a immédiatement préparé des documents et nous a accordé le droit d'assister à l'interrogatoire de Tanta.

Il y a peut-être eu une arrière-pensée derrière cela, visant à ce que le héros Lit participe à la résolution de l'incident qui secoue la ville.

Mais alors que je quittais la guilde des aventuriers, il m'a arrêté et m'a dit :

"Je ne veux pas que grand-mère Alma soit triste. S'il te plaît."

Je suis convaincu que ces paroles sont vraies.

Le garde a regardé nos visages.

Il nous a fait un sourire amical, mais nous n'avons pas ri du tout.

"Euh, je vais appeler quelqu'un de plus haut, alors s'il te plaît, attends un instant !"

Le gardien à l'entrée a couru dans le camp en panique.

"C'est une jolie ville, n'est-ce pas ?"

» dit Lit. J'acquiesce aussi.

"C'est exact."

Tout le centre-ville s'inquiète du seul garçon demi-elfe vivant dans le centre-ville.

C'est une jolie ville.

☆☆

"Tanta!"

"Papa!"

"Ça va !? Tu n'as pas fait quelque chose de terrible ?"

"C'est bon!"

Mido court aux côtés de Tanta, le serrant d'abord dans ses bras, puis vérifiant si Tanta va bien.

Comme je m'y attendais, Tanta n'a été blessé d'aucune façon.

Mes bras étaient attachés avec des cordes quand j'ai été amené ici, je n'ai donc que quelques égratignures.

J'ai appliqué la pommade que j'avais sur la blessure de Tanta.

«J'ai été surpris d'être amené ici si soudainement, mais rien de douloureux ne m'a été fait. L'homme chez Ademi s'est également excusé et a dit qu'il n'avait pas l'intention de faire ça.»

Tanta était dans sa chambre à la base militaire.

La porte était verrouillée et la fenêtre était trop petite pour que même un enfant puisse y entrer, mais sinon c'était une pièce normale avec une chaise, une table et une cruche d'eau en bois.

"L'oncle d'Ademi vient de me poser beaucoup de questions sur l'endroit où se trouvait Ademi. Il a dit qu'il était également inquiet pour Ademi."

"Comme prévu…!"

La rumeur selon laquelle Ademi était cachée par les gardes était fausse.

J'ai aussi besoin d'entendre le père d'Ademi, le capitaine de la garde.