Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

C'était une journée orageuse.

Il est rare que des tempêtes s'abattent sur ce village.

En conséquence, de nombreuses maisons n'étaient pas assez solides pour résister à la tempête, alors nous nous sommes tous rassemblés et nous sommes réfugiés dans la salle communautaire du chef du village.

Le bruit du vent qui souffle. Quelque chose est soufflé dehors et fait du bruit. Il y a eu un coup de tonnerre et les enfants qui évacuaient également ont crié.

J'avais 8 ans à cette époque. Ma sœur cadette, Ruthie, avait 6 ans.

Tous deux étaient beaucoup plus matures que les autres enfants de leur âge en raison de leurs bénédictions particulières.

"Okaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Une fille de l'âge de Ruti, qui était assise non loin de là, s'est mise à pleurer et s'est accrochée à sa mère. La mère semblait un peu inquiète des gens qui l'entouraient en disant : « Elle a déjà 6 ans ! » mais elle caressait doucement la tête de la fille qui s'accrochait à son bras.

«……»

Ruti le regardait avec ses yeux habituels... les gens autour d'elle disaient qu'elle avait les yeux froids, mais ce n'était pas le cas, elle avait juste du mal à exprimer ses émotions...

Quand j’ai regardé autour de moi, j’ai vu de nombreux enfants tenant la main de leurs parents, de leurs frères et sœurs.

Tout le monde a peur.

"Rutie"

"quoi?"

"Tu n'as pas peur ?"

"...Parlez-vous de la tempête ? De la foudre ? Ou de la possibilité que le bâtiment s'effondre et écrase tout le monde ?"

J'ai lentement caressé la tête de ma sœur, qui avait des yeux calmes et beaux, alors qu'elle me demandait calmement ce qu'elle avait entendu.

"Quoi qu'il en soit, y a-t-il quelque chose qui te fait peur en ce moment ?"

"Non, parce que je n'ai rien à craindre."

«Je n'ai rien à craindre.» Luti s'est un jour battu avec un général de 13 ans en disant exactement la même phrase.

Même s'il bénéficie de la protection divine d'un héros, Ruti, un enfant avec une protection divine de niveau 1 et sans armes ni expérience de combat, est un garçon précoce devenu un « guerrier » de protection divine de niveau 3. De plus, il a à la main une armure en tissu épais comme arme, même si ce n'est qu'un bâton, et un bouclier en bois, bien qu'il soit vieux.

Luti disait simplement qu’elle était née complètement résistante à la peur, donc il n’y avait rien à craindre.

...Bien sûr, après ça, j'ai blessé le général Gaki tout autant... eh bien, je pense que je l'ai blessé environ 1,5 fois plus... 2, non, 2,2 fois plus, ouais, je suppose que c'est tout, et je l'ai obligé à s'excuser devant Rooty.

À cause de cela, j’ai dû être traité comme un sale gosse de général pendant un moment. Comme c'était un problème, j'ai ordonné à un autre garçon de 11 ans, avec la bénédiction de la « Cavalerie », de le restaurer dans son état d'origine.

Depuis, l’ancien général morveux est devenu plus calme et semble avoir cessé d’être violent. Ce n’était pas une impulsion divine qui l’avait rendu violent, c’était juste qu’il n’avait aucune expérience de la défaite dans un combat.

« N'y a-t-il rien d'effrayant chez Rooty ?

"Ton frère le sait probablement aussi."

"Ouais"

Ruti a incliné la tête et m'a dit avec son expression qu'elle ne comprenait pas ses intentions.

"En fait."

"?"

"J'ai peur."

"Est-ce ainsi?"

"Ouais. Es-tu surpris ?"

Ruti a l'air un peu inquiète.

À cette époque, il n’existait pas encore d’immunité totale contre le chaos. Je pense que c'est pour cela que j'ai été surpris.

"Je ne suis pas surpris."

"Je vois, tu n'es pas surpris ?"

"Ouais"

"Eh bien, pour en venir au fait, j'ai peur alors… puis-je te tenir la main ?"

"mon?"

"Ah, la main de Ruthie."

"D'accord."

Je tiens la main de Ruthie.

Peu importe l'ampleur de la protection divine dans son corps, c'est toujours la main d'une petite fille.

"Tu n'as plus peur ?"

"Ouais, je n'ai plus peur."

"c'était bien"

Ruthie sourit. Cependant, d'autres personnes... même ma mère et mon père ne semblent pas comprendre ce joli sourire. C'est du gaspillage.

C'est pour ça que je garde tout ça pour moi. Jusqu'au jour où Ruti rencontre quelqu'un qui reconnaît ce sourire.

"Désolé, c'est un mensonge, j'ai peur."

"Est-ce que tu mens?"

"Ce n'est pas effrayant du tout."

"Oui"

Ruti pencha la tête, se sentant encore plus confuse.

"Je voulais juste tenir la main de Ruthie."

"mon?"

"Est-ce que tu as détesté ça?"

"Ça ne me dérange pas. Mais pourquoi ?"

"Cela n'a aucun sens."

"N'est-ce pas?"

"Oui, il y a des moments où j'ai envie de tenir la main de Ruthie sans raison."

"……Pourquoi?"

"Cela n'a aucun sens... mais les humains ont tendance à agir sans aucun sens."

"Une action dénuée de sens"

"Oui, j'ai tenu la main de Ruthie sans raison particulière. Donc, si tu as envie de me tenir la main sans raison particulière, tu peux le faire à tout moment."

"Oui……"

Ruti regarde mes mains connectées.

"grand frère"

"Ouais?"

"Je t'aime, frère."

rare.

Je pense que c'est la première fois que Ruti fait preuve de favoritisme en paroles.

"Merci, je suis heureux."

"pourquoi?"

"image?"

« C'est moi qui t'aime bien, n'est-ce pas ? Pourquoi ton frère te remercie-t-il ?

J'ai doucement caressé les cheveux de Rooty.

Ses cheveux bleus éblouissants reflètent la lueur des bougies et scintillent lorsque vous les caressez.

"Rutie, je t'aime."

"Ouais"

Le fait que j’aime Ruthie est quelque chose que je l’ai dit à maintes reprises.

En fait, je trouve cette petite sœur irrésistible.

"Rutie, tu ris quand tu me dis ça."

Rooty fut surprise et lui toucha le visage.

Ce geste était mignon et j'ai souri.

« Sourire signifie que tu es heureux, n'est-ce pas ? »

"Peut-être."

"Je veux dire, je suis comme ça aussi. Je serais heureux si Ruthie me disait qu'elle m'aime. Je suis probablement en train de rire en ce moment."

"Ouais"

"C'est pourquoi je vous remercie."

Ruti réfléchit attentivement pour comprendre le sens des mots.

"Je comprends."

"As-tu compris ?"

« Onii-chan, puis-je aussi faire quelque chose d'inutile ?

"D'accord."

Ruthie m'a lâché la main.

faute? Je suppose que tu n'as pas aimé ça.

Cependant, Ruti est venue derrière moi et m'a serré autour du cou, s'accrochant à mon dos.

"C'est mieux comme ça... Est-ce que ça va ?"

"Oh, n'importe quand, c'est bien."

"Oui"

Mes bras se contractent. Je pouvais sentir la température corporelle chaude de Rooty dans mon dos.

"grand frère"

"Quoi?"

Quand j'ai tourné la tête et regardé en arrière, j'ai bien sûr vu le visage de Rooty.

"merci"

Ruti a montré un « grand sourire » que moi seul pouvais comprendre.

C'était un sourire si mignon que quiconque connaissant ce sourire tomberait certainement amoureux d'elle.

Ceux qui épousent Ruti sont heureux. Je vais être jaloux maintenant.

« Est-ce que ton frère restera avec moi pour toujours ?

"...Je suis désolé, ça ne peut pas être comme ça."

"Oui"

Une fois cette tempête passée. Je me dirige vers la ville d’Andal, où m’attend le chevalier qui m’a repéré pour devenir chevalier.

Comme je le savais, les monstres autour de ce village ne seraient pas capables de développer correctement leur protection divine. J'ai commencé sérieusement à chasser les monstres à l'âge de 6 ans, mais même alors, mon niveau n'est passé que de 31 à 33. Il ne suffit pas de parler d'Owlbear.

Je dois devenir plus fort au cas où je partirais un jour en voyage avec Rooty.

Je ne sais pas combien de temps nous pourrons nous battre ensemble... jusqu'à ce que Ruti puisse se promener entouré de nombreux amis. Je dois être capable de me battre même si mon adversaire est un démon de premier ordre.

"Mais s'il y a quelque chose que tu ne veux pas faire, Rooty, tu peux toujours m'appeler. Je le ferai pour toi."

"Je sais que."

"Est-ce ainsi?"

"Il me l'a dit tellement de fois."

« Est-ce que ce ne serait pas un problème si tu oubliais ? »

Rooty a collé ses petites oreilles dans mon dos et n'a pas bougé.

"Je reviendrai quand j'aurai un peu de temps libre. Que voudrais-tu comme souvenir ?"

"lait de miel"

Rooty a murmuré ça dans mon dos.

☆☆

Un voyage chez le Roi Démon et une vie lente à Zoltan à la frontière.

Il semblait que leurs chemins ne se croiseraient plus jamais. Cependant,

☆☆

"Vous cherchez Gédéon ?"

C'est ce que dit le jeune homme aux cheveux noirs et à la peau foncée à Danan.

Danan, qui n'est pas doué pour suivre les choses à l'origine, est perdu et boit dans un bar de la ville où lui et Gideon ont rompu, incapable de suivre quoi que ce soit. Je n'ai trouvé aucune information sur Gideon.

"Quoi?"

Danan, qui était complètement ivre, lança un regard noir au jeune homme. Non, je ne veux pas regarder fixement, la compétence « Regard intimidant » de Danan se déclenche souvent. En fait, si je n’évitais pas consciemment de l’utiliser, « l’Éblouissement d’Intimidation » s’activerait automatiquement.

Mais le jeune homme restait calme.

"Hé, Tsuee na!"

"Je ne suis pas aussi bon que toi, mais je peux utiliser un peu mon épée."

"Hooooooooo"

"Plus important encore, tu cherches Gideon, n'est-ce pas ?"

"Et alors ? Savez-vous au moins où est Gideon ?"

"Non non plus. Mais je cherche aussi Gideon."

"quoi?"

Danan redevint sobre.

Secouant légèrement son poing, il lança un regard noir au jeune homme en position de combat.

« Voudriez-vous chercher ensemble ? Je pense qu'il serait plus efficace pour nous deux de chercher ensemble.

Le jeune homme souriait toujours.