Chapitre 15: Chapitre 15 (FR)

De retour au magasin, j'ai préparé les médicaments à livrer au Dr Newman demain et j'ai demandé à Litt de s'occuper du magasin.

Parfois, j'entends une voix surprise dire : « Hein ? M. Lit ? », mais aucun problème particulier n'est survenu.

"Ce n'est qu'une question de temps avant que les rumeurs ne se répandent."

L'aventurier le plus fort de Zoltan a cessé d'être un aventurier et est devenu commis de pharmacie.

Si cela devient connu, il y aura un tollé. Je mentirais si je disais que je ne pensais pas que c'était un problème lorsque Lit est arrivé pour la première fois au magasin... mais je ne ressens plus cela.

"Mais que dois-je faire ?"

Dois-je parler à Albert, un autre aventurier de rang B ? Pour lui, Zoltan passera du deuxième aventurier au premier. Non, mais je ne le connais pas, je ne lui ai parlé qu'une fois auparavant.

Au contraire, les aventuriers n'ont aucun avantage, et une fois à la retraite, ils n'ont ni allocation de retraite ni pension, alors sont-ils vraiment obligés de le faire ? N'est-ce pas un métier libre où l'on peut devenir aventurier quand on veut être aventurier et arrêter quand on veut arrêter ?

"C'est vrai, même si ça fait du bruit, tu le sais déjà."

Après y avoir beaucoup réfléchi, je suis arrivé à une conclusion si désespérée et je me suis convaincu, alors j'ai décidé de me concentrer sur le reste du travail et j'ai reporté le problème.

☆☆

La journée est finie et le soleil est sur le point de se coucher.

Je termine généralement mon travail dans cette ville un peu avant le coucher du soleil et je rentre chez moi au coucher du soleil. Ainsi, les magasins susceptibles d'être visités par les personnes rentrant chez eux pour faire des achats restent ouverts jusqu'à un peu après le coucher du soleil, et les quartiers de divertissement où les gens se rendent après le travail restent ouverts du crépuscule jusqu'à tard dans la nuit.

Ma boutique d'herbes médicinales Red & Lit reste également ouverte jusqu'au coucher du soleil, je fermerai donc dans environ une heure.

En ce moment, Rit et moi sommes tous les deux assis au comptoir, attendant les clients tout en ayant une conversation informelle.

"Ah, oui, je veux boire de l'hydromel."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

"Non, il n'y a pas de raison particulière, mais j'ai soudain eu envie de boire."

"Ah, eh bien, il y a des moments comme ça. Mais nous n'avons pas d'hydromel à la maison."

L'hydromel, comme son nom l'indique, est une boisson alcoolisée à base de miel. Ce n'est pas une liqueur haut de gamme, mais elle est un peu chère pour une consommation régulière. Plus précisément, une bouteille de vin commun coûte 0,25 péril ou un quart de pièce d'argent de péril, tandis qu'une bouteille d'hydromel coûte 2 périls, soit huit fois plus que le vin.

À propos, 1 tasse de café coûte 0,01 péril : 1 pièce de cuivre commune. L'achat d'un verre de whisky vous coûtera 0,1 péril : 10 pièces de cuivre communes.

La bière et le cidre, qui sont bons pour le commun des mortels, sont présentés dans un pot de 4 litres et coûtent 0,5 péril : 50 pièces de cuivre communes : 2 quarts de pièces d'argent de péril.

Tout ce que j'ai dans ma maison, c'est un pot à cidre et un sac en cuir contenant une liqueur forte à base de sève d'arbre que j'ai reçue comme médicament lorsque je soignais un monstre blessé appelé Zoog que j'avais rencontré dans les montagnes il y a longtemps.

"Puis-je en acheter?"

"Eh bien, allons-y avant la fermeture du magasin."

"Merci ! Pour le dîner, prenons quelque chose qui va bien avec l'hydromel."

"Entendu, alors que diriez-vous d'un peu de pain et d'un plat fort aujourd'hui ? Ce serait bien d'avoir des pommes en dessert après le dîner en buvant. J'ai acheté tous les ingrédients hier, donc je pense que nous en aurons assez."

Lorsque j'ai hoché la tête, Lit s'est envolé du magasin comme un coup de vent, utilisant la capacité physique surhumaine accordée non pas par métaphore mais par cette protection divine.

"Mais... pourquoi tout d'un coup il y a de l'hydromel ?"

Cela aussi avec une telle force.

Alors que j'y réfléchissais et sentais le temps passer, la porte du magasin s'est ouverte et la cloche a sonné.

"Accueillir..."

J'ai cligné des yeux involontairement pour m'assurer de ne pas me tromper.

"C'est un petit magasin."

"Merci"

Albert, un aventurier de rang B, se tenait là, toujours aussi autoritaire et aérien, et était désormais l'aventurier numéro un de cette ville.

"Eh bien, quel genre de médicament veux-tu ?"

Même si j'avais décidé de ne pas le rencontrer, je ne m'attendais pas à ce qu'il vienne de l'autre côté.

"Hmph, je ne suis pas venu ici pour acheter des médicaments."

«……»

J'ai le sentiment que ça va être gênant. Honnêtement, si vous n'êtes pas client, je vous dirais de rentrer chez vous. Cependant, il ne serait pas bon pour les affaires futures de traiter avec autant de manque de respect Albert, qui a une influence considérable sur les aventuriers de la ville.

J'ai donc décidé de garder le silence pour le moment.

«……»

«……»

Même si j'avais dit que je n'allais rien acheter, j'ai continué à regarder autour du magasin. Je n'ai aucune idée de ce qu'il essaie de faire.

« Êtes-vous satisfait de ce magasin ?

Je vois, es-tu venu ici pour te battre ?

"Je suis satisfait."

Mais je ne l'achèterai pas. Je l'ai accepté avec une réponse désinvolte.

"Ma propre boutique, des clients qui achètent ce que je fabrique, suffisamment de revenus pour ajouter de la couleur à ma vie et une jolie maison dans laquelle vivre..."

"Un colocataire?"

Ma bouche a glissé un peu.

"Chérie, eh bien, de toute façon, je suis satisfait de ce restaurant. Je ne sais pas pourquoi tu es venu ici, mais il ne répondra pas à tes attentes, donc c'est une perte de temps."

"Le bonheur ne coûte pas cher à ceux qui ne connaissent pas la vie au paradis."

Il rit sarcastiquement, mais en tant que vice-commandant des Chevaliers et vivant comme un aristocrate, cela ne lui fit pas de mal du tout.

Je réponds avec une expression manifestement troublée tout en posant mon menton sur mon menton.

"...Eh bien, c'est bon. Hé, rang D."

"Quoi, est-ce qu'il est toujours là ?"

"Je vais vous demander directement, c'est vous qui avez tué Owlbear ?"

« De quoi tu parles ? C'est toi qui as maîtrisé Owlbear.

Je vois. Avez-vous remarqué que j'ai vaincu Owlbear ? Si vous remarquez que les cicatrices augmentent sur le lieu de l'incendie, même si l'incendie pourrit, il s'agit probablement d'un rang B.

"La blessure qui a mortellement blessé Owlbear n'a pas été causée par mon épée. Elle a été causée par une lame plus émoussée, comme... l'épée de bronze que vous avez."

"Hé, je suis un aventurier de rang D. Je ne peux pas tuer un ours-hibou."

Dès que j'ai dit cela, une intention meurtrière a jailli du corps d'Albert.

Hé, sérieusement, je vais attaquer ce type et le tester.

J'ai tout de suite compris les intentions d'Albert, mais je ne savais pas s'il essayait de m'arrêter ou s'il allait me frapper avec l'intention de me tuer.

"Je te le demande encore, c'est toi qui as tué Owlbear, n'est-ce pas Red ?"

"Tu dis que ce n'est pas moi."

Albert donna un coup de pied au sol.

Au même moment, une longue épée fut tirée de sa taille et bascula vers mon épaule.

La pointe s’est soudainement arrêtée juste devant mon cou.

"Ouah!?"

Je me mets sur les fesses un instant plus tard.

Albert n'a pas caché sa déception et m'a regardé.

"Je pensais t'inviter à rejoindre mon groupe, mais j'ai peut-être mal compris."

Ce n’est pas facile d’agir complètement impuissant.

A ce moment, le vent souffla.

"un"

Une rafale de vent transperça derrière Albert. Ce serait la façon la plus proche de le décrire.

Les épées jumelles de Lit attaquent Albert par derrière.

C'était une bonne chose pour Albert qu'il puisse réagir.

Cependant, en raison de la posture imparfaite de l'épée, l'épée d'Albert a émis un bruit sec et a été coupée en deux par l'épée de Litt.

Malgré cela, Albert semblait être capable de compenser l'élan et réussit à peine à éviter l'épée de Lit en tombant. Involontairement, cela s'est retrouvé dans le même cul serré que j'avais fait exprès plus tôt.

Mais c'est tout. Depuis cette position, vous ne pourrez pas esquiver la prochaine attaque. Même s’il essayait de riposter, son épée était brisée.

"Attends, allumé!"

Je me suis arrêté précipitamment. L'épée de Lit s'arrêta soudainement.

Lit fit un pas en arrière, pointant la pointe de son épée juste entre les sourcils de son adversaire avec un regard meurtrier dans les yeux, comme s'il allait tirer sur l'adversaire à mort.

"R-Lit !? Pourquoi es-tu ici !?"

"Albert, qu'est-ce que tu fais à quelqu'un qui me tient à cœur ? En fonction de ta réponse, je te tuerai."

"Ah, pouf..."

C’était la véritable intention meurtrière d’un épéiste qui avait combattu l’armée du Roi Démon. Albert trembla en ouvrant la bouche.

"Il a dit qu'il était venu m'inviter à rejoindre son groupe. Il semble que ce qui s'est passé plus tôt était un test."

Quand je dis cela, Lit regarde Albert.

J'ai haussé les épaules et fait un signe de la main.

Lit rengaina son épée en signe d'insatisfaction.

"Ouf."

Je suis devenu nerveux en le regardant.

Albert se leva en chancelant, regarda le comptoir où j'étais « juste avant », puis se retourna de nouveau et me vit debout près de l'entrée.

"Pourquoi es-tu là... et quand ?"

"Je ne veux pas m'impliquer avec Lit."

Albert penche la tête.

"Hé, dépêche-toi et pars."

"Salut!?"

J'ai été horrifié par Lit et j'ai quitté le magasin précipitamment.

"Rouge ! Ça va !? Tu es blessé ?"

"Il n'y a aucune chance que ce soit le cas."

"Bien, qu'est-ce qu'il voulait dire en sortant son épée sur Red !? N'aurait-il pas dû simplement le couper ? C'était de la légitime défense."

"Il n'est pas question que vous tuiez le seul aventurier de rang B de Zoltan maintenant. C'est toujours quelqu'un dont Zoltan a besoin."

"Je crois que oui."

Pendant que nous parlions, l’esprit meurtrier qui émanait de Lit s’est calmé et l’atmosphère est revenue à son état d’origine.

"Rouge est juste Rouge. Il a fait une chose tellement dangereuse. Il aurait dû riposter !"

"C'est bon, c'est bon, je pensais que ça s'arrêterait 9 fois sur 10."

« Et si quelque chose ne se produit pas ? »

"Alors je riposterai."

"Comment pouvez-vous riposter alors que la lame touche à peine votre peau ? Est-ce vraiment possible ?"

"Eh bien, qu'en penses-tu ?"

Eh bien, plus que ça.

« Quoi qu’il en soit, Lit, tu n’es pas obligé de jeter l’hydromel que tu as acheté, n’est-ce pas ?

J'ai brandi le sac contenant l'hydromel que j'avais pêché.

Le visage de Lit devient rouge.

"Je-je suis désolé."

"D'accord, merci. Quoi qu'il en soit, je suis content que tu sois si en colère contre moi."

La raison pour laquelle j'ai sauté du comptoir était pour attraper l'hydromel que Lit avait lancé. Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de montrer une partie de mon pouvoir avec quelque chose comme de l'hydromel, même si j'ai fait de grands efforts pour le cacher à Albert... C'était l'alcool que Lit voulait boire, et je ne voulais pas qu'il le casse pour moi.

"D'accord, il est un peu tôt, mais fermons bientôt le magasin. Après avoir fini de vérifier les ventes, dînons. J'ai acheté quelque chose, alors prenons un verre ensemble ce soir."

"……Ouais!"

J'ai le sentiment que ça va être compliqué, mais pour l'instant, profitons du moment.

Si vous ne le faites pas, vous serez perdu lorsque les choses se compliquent.

☆☆

Pourquoi l'hydromel... J'ai appris de Lit bien plus tard que dans la ville natale de Lit, les couples mariés prennent un mois de congé et profitent de leur lune de miel en buvant de l'hydromel.

Quand Lit s'en est soudainement souvenu, elle avait vraiment envie de boire de l'hydromel avec moi... alors elle a avoué.

Comme prévu, lorsque nous avons entendu cela, nous avons tous les deux rougi.