Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

"Puis, le 'Chevalier Dragon' autoproclamé s'est enfui, laissant la vieille dame derrière lui."

Quand j'ai entendu la situation de Tise, j'ai souri amèrement. Je suppose que ce n'est pas comme s'il était insensible lorsqu'il les jette après le départ de l'ennemi. Ce serait peut-être une bonne idée de reconsidérer un peu la question.

"Je voulais remercier cette personne."

Dit tristement la vieille femme.

Tisse a vaincu l'assassin égaré, mais quand Otto a abattu la vieille femme, il s'est enfui sans même entendre la voix de la vieille femme qui l'appelait.

Il semblerait que Tise, qui était en difficulté, ait décidé de l'emmener pour le moment dans mon magasin situé dans le centre-ville, à côté du quartier de Minato.

"Alors qu'est-il arrivé à cet assassin voyou ?"

"Je les ai attachés et remis aux gardes."

"Est-ce une bonne chose ? Tuer sans passer par la guilde est soumis à des sanctions, non ?"

"Mais Zoltan n'a pas de branche de la Guilde des Assassins."

Bien sûr, même s'il s'agit d'une branche de la Guilde des Assassins, cela ne signifie pas qu'ils brandissent une pancarte en plein jour. C'est une cachette déguisée en magasin normal ou en maison privée.

Comme son nom l'indique, la Guilde des Assassins est une union d'assassins. Son objectif est de contrôler les assassinats qui se produisent de manière chaotique et de fournir des voies de fuite aux assassins afin qu'ils ne soient pas utilisés comme des pions. Même s’il ne se prétend pas un allié de la justice, sa position est de tuer le petit et d’utiliser le grand.

Une règle inviolable est que les assassinats ne doivent être demandés qu'à travers la guilde. Le chef de branche donnera l'autorisation après avoir examiné des facteurs tels que les divers effets qui seront causés par le meurtre et si le but de la demande est légitime.

Ces organisations sont autorisées en raison de l'existence d'une protection divine. Tant que la protection divine des « Assassins » existe, on peut interpréter que l'existence des assassins et leurs actions sont approuvées par le dieu de la Fin. Bien que le courant dominant de la Sainte Église ait critiqué la politique de gestion de la Guilde des Assassins, il n'a jamais critiqué son existence, et d'autres pays la traitent avec un certain niveau de confiance en tant qu'organisation non influencée par le pouvoir.

Cependant, il est vrai que beaucoup de gens éprouvent du mépris pour le métier d’assassin.

Alors que la Guilde des Assassins tente de mettre de l'ordre dans les assassinats, il y a toujours des forces qui n'aiment pas ses règles strictes et veulent assassiner librement. De tels êtres peuvent appartenir autrefois à une guilde d'assassins, puis s'enfuir et commettre des assassinats par eux-mêmes, ou créer leur propre organisation.

Ce sont des assassins voyous. Le seul meurtre commis par la Guilde des Assassins de son propre gré concernait des Assassins voyous.

Pyontougeuge-san sauta de l'épaule de Tise jusqu'au sol. Il semble que j'ai attrapé un insecte ailé.

Tise continua de parler tout en regardant Ugeuge-san qui commença joyeusement à manger.

"L'homme qui était leur chef était un assassin voyou nommé Harkus. Je m'en souvenais parce que nous lui avions parlé une fois. J'ai pensé à le tuer sur le coup, mais comme il n'y a pas de Guilde des Assassins, j'aurais du mal à m'en occuper, alors j'ai pensé qu'il serait préférable de le remettre aux gardes."

"Oh, je pense que c'est bien. Alors, est-ce que Harkus a dit quelque chose ?"

"Même s'il est pourri, il reste un 'assassin'. Même s'il est torturé, il ne révélera pas le nom du client. Il va juste lui donner un nom inventé et essayer de s'échapper. »

"Je vois."

J'ai demandé à Lit d'appeler Rooty, qui était rentrée chez elle. Je ne pense pas que tout ira bien sans Rooty, mais je le regretterai probablement plus tard si je ne l'appelle pas.

"Je pense que ce serait mieux si tu restais à la maison ce soir. Ce n'est pas comme si ces trois-là étaient les seuls assassins."

"Je suis d'accord"

Nous nous tournâmes tous les deux vers la vieille dame.

"Je suis désolé d'avoir pris soin de toi de toutes les manières."

La vieille dame nous a présenté ses excuses poliment.

Il semble qu'il soit issu de la classe supérieure.

"C'est bon. C'est une pharmacie dans le centre-ville, mais le héros Lit, Tisse, qui est ici, et Luti qui sera là sont des aventuriers de rang B. S'il vous plaît, reposez en paix. Eh bien, je m'appelle Rouge, mais puis-je vous demander votre nom ?"

"Oui, je m'appelle Gui."

Monsieur Tempête ?

"Peut-être Maître Mystorm ? M. Mystorm, l'ancien maire et le parti le plus fort de Zoltan précédent, l'Archimage ?"

"Oui, on m'appelait ainsi. Mais maintenant, je ne suis plus qu'une vieille dame."

Mistom avait un sourire élégant sur son visage ridé.

☆☆

"Je suis à la maison ! J'ai amené Rooty."

« Frère, que s'est-il passé ?

Lit et Rooty sont de retour, et j'aimerais leur donner une explication...

"Euh, est-ce que la vieille dame est dans la chambre ? Est-ce qu'elle dort déjà ?"

"Non, je l'ai laissé à Galadin, le directeur de la guilde des aventuriers."

"A Galadin ? Si cette personne sort, est-ce la retraite d'un noble ?"

"Eh bien, c'est tout. Cette personne était l'ancien maître du maire, M. Storm."

"Hein ? Était-il si incroyable ?"

Lit est surpris. Ruti n'a pas compris la situation et a écouté l'histoire de Tise.

L'ancienne maire, Mistom, était une femme qui occupait autrefois le poste le plus élevé à Zoltan. De plus, avec Galadin, un cadre de la guilde des aventuriers, l'évêque Cien de la Sainte Église, et Moen, le capitaine de la garde, Zoltan était le seul groupe d'aventuriers de rang B de Zoltan jusqu'à l'arrivée d'Albert, résolvant des demandes très difficiles.

Le fait qu’il ait été l’un des membres les plus forts de Zoltan tout en continuant à exercer ses fonctions de maire montre à quel point il est capable. La protection divine est « Arch Mage ». Elle a un niveau de protection de magicien plus élevé et, en plus des compétences magiques normales, elle possède une compétence unique appelée « Mystère supérieur ».

Il est également puissant et peut être utilisé pour améliorer la magie sur place, comme réfléchir la magie, changer la magie qui cible une cible unique en une cible à distance et modifier l'équilibre entre la puissance et la consommation magique.

Alors que le « Sage » est capable d'utiliser à la fois des techniques mystiques et juridiques, l'« Archimage » peut être considéré comme un protecteur divin qui ne maîtrise qu'une seule technique. « Sage » a également une énorme augmentation de pouvoir magique, donc je pense que « Sage » est toujours fort dans une bataille à long terme.

"Même si Tise et les autres ne m'ont pas aidé, j'aurais peut-être pu le vaincre tout seul sans aucun problème."

Bien qu'il soit vieux, c'est un magicien du parti de rang B. Contrairement aux arts martiaux, la magie ne perd pas en efficacité avec l’âge. Bien que la récupération du pouvoir magique soit lente, la caractéristique de la protection divine de type sorcier est qu'elle soit toujours à son apogée pour une seule bataille.

Si c'était un adversaire que Tise avait vaincu en un instant, la vieille femme aurait dû être capable de le gérer seule.

« Ensuite, ce « chevalier-dragon » autoproclamé est en train de perdre la vie. »

"C'est exact."

De plus, si j'étais resté au lieu de m'enfuir, j'aurais peut-être reçu une lettre de remerciement et une somme d'argent de la part des autorités de Zoltan.

Nous avons ri en pensant au grand homme fuyant sa bonne fortune dans ce ciel froid.

"Eh bien, puisque tu as fait de ton mieux pour faire venir Ruti, voudrais-tu avoir du lait chaud ?"

"Ouais!"

« Lit, je pense que c'est du café. J'ai toujours du lait sucré, n'est-ce pas ?

"C'est très bien."

« Et Tise ?

"Puis-je avoir un café au lait?"

"Lait chaud, café, café au lait. Compris."

Je me suis levé et me suis dirigé vers la cuisine, pensant préparer du pain à l'ail pendant que j'y étais.