Chapitre 110: Chapitre 110 (FR)

Le prince Sarius, Ririn Lala et le maire Tornado sont assis autour de la table.

Derrière le prince se trouvent deux gardes hauts elfes. Les innombrables cicatrices d'épée et marques de brûlure sur les visages du bel elfe révélaient avec éloquence qu'il s'agissait de marines vétérans qui avaient vécu de nombreuses batailles.

"Alors, tu m'as apporté une bonne histoire ?"

Le prince parlait sur un ton amical, mais son regard était empreint d'arrogance, comme s'il le dirigeait vers son propre serviteur.

Le maire fronça légèrement les sourcils, gêné, mais ne perdit pas son sourire.

"Cela a suscité une forte réaction de la part de l'Église. C'est sans précédent. Je pense que vous le comprenez. Nous essayons actuellement de persuader l'évêque. Si vous nous donnez un peu de temps, je pense que nous pourrons vous annoncer un bon résultat. L'évêque doit également être conscient de la réalité, et je suppose qu'il vous suffit de faire semblant d'avoir résisté. Oui, il n'y a pas de problème. Cependant, si vous nous donnez un peu de temps, nous pourrons résoudre ce problème. Tous les hauts responsables de Zoltan aimeraient coopérer avec le prince. Sarius de Véronie."

Lorsqu'il eut fini de parler, le maire essuya la sueur de son front avec un mouchoir.

Au milieu de la conversation du maire, le sourire disparut du visage du prince, et il resta sans expression alors qu'il regardait le maire dans les yeux.

Le maire a ressenti une douleur sourde dans la poitrine, qui pulsait rapidement sous la pression, mais il s'est mordu la lèvre et a essayé de ne montrer aucune faiblesse.

« Je vois, donc l'Église se rebelle ?

"J'essaie actuellement de te persuader."

J'entends le bruit des doigts du prince qui tapent sur la table.

Il y avait une nette expression d’irritation sur le visage du prince.

Ruti le regarde un peu étrangement.

(J'aurais pu prédire qu'il y aurait une réaction violente. En termes d'échelle, l'Église est la plus grande force d'Avalonie. Ce n'est pas comme si Sarius, qui est en politique depuis de nombreuses années en tant que prince, ne comprenait pas cela.)

Ruti regarda le visage du prince depuis l'intérieur du casque.

(……Je ne sais pas)

Pour commencer, je ne suis pas doué pour ce genre de choses. Je n’arrive tout simplement pas à comprendre ce que pensent les autres. Ruti grimace en disant: "Mmm."

C'est parce que Ruti a grandi sans connaître certaines émotions humaines en raison de la protection du « Héros », et cela a également été le cas lorsqu'elle a menacé Tise, mais elle a un manque écrasant d'expérience en empathie avec les émotions des autres. Il y a aussi le fait que l'aspect mental de Rooty est trop différent de celui des autres humains.

De plus, jusqu'à présent, Rootie n'avait d'yeux que pour son frère aîné, Red, et Red était en charge de négociations qui exigeaient une subtilité émotionnelle, donc jusqu'à récemment, elle n'avait aucune idée qu'elle était désespérément mauvaise en communication.

(C'est bien parce que mon frère le comprend)

Ruti, qui a cessé d'être un « héros » et a commencé à vivre à Zoltan, a ressenti le besoin d'améliorer la communication, mais elle était heureuse que Red la comprenne, et maintenant elle a décidé de tout laisser à Tise.

(Oui, oui, je sais)

Tise semble dire qu'elle sait tout, mais elle sourit un peu confuse et observe le prince à la place de Ruti.

(C'est impatient)

Le prince, qui était censé avoir le dessus, était rempli d'impatience.

Ce n'est pas comme s'il était du genre à ne pas pouvoir faire de tours de ventre. Même maintenant, en apparence, il essaie de dissimuler son mécontentement afin d'intimider l'adversaire. Bien qu’on ne puisse pas le qualifier de maître en négociation, il semble avoir les compétences de négociation d’un royal typique. C'est ce qu'a analysé Tise.

(En d'autres termes, du côté du prince, la personne qu'ils recherchent est si importante, et il y a aussi une limite de temps.)

Si vous combinez ces informations avec l'histoire de Red d'hier, les choses que vous pouvez voir s'élargiront.

Il ne reste plus qu'à confirmer si ce que nous voyons n'est pas une illusion...

(...!)

À ce moment-là, quelque chose de froid parcourut la colonne vertébrale de Tise.

Le regard de Ririnrara, qui fixait silencieusement Tise avec son œil gauche, transperçait Tise.

(J'ai été soudainement frappé par une intention meurtrière. Comme prévu de la part d'un ancien pirate. Non, je suppose qu'il est toujours un pirate actif.)

Tise pensait que l'intention meurtrière qu'elle ressentait dans le regard de Ririnrara devait être comparée à une lame sanglante qui avait coûté la vie à de nombreuses personnes, plutôt qu'à une épée bien aiguisée.

(Eh bien, j'ai eu beaucoup plus peur quand j'ai rencontré Ruti-sama.)

En se remémorant ces jours-là, Tise ne put s'empêcher de sourire.

Tise se prépare immédiatement au danger.

Entre-temps, la réunion semble terminée.

Peu importe à quel point le prince est anxieux, il ne peut pas lever le poing et exercer son pouvoir ici. Il fallait s'attendre à une réaction négative de l'Église, et les efforts des autorités de Zoltan pour persuader l'Église constituaient des concessions plus que suffisantes.

Ririnrara était également d'accord avec l'opinion du maire selon laquelle un délai de grâce d'au moins 13 jours était nécessaire avant le prochain cycle de négociations, et le prince a accepté la proposition du maire, même s'il semblait insatisfait.

Pour le moment, Zoltan a obtenu un sursis pour retrouver quelqu'un, comme Ruti l'avait espéré.

Alors qu'ils descendaient du navire de guerre de Veronia, une petite ombre survola le dos de Pyon et Tise.

"bon travail"

Tise est reconnaissante envers son fidèle petit compagnon qui enquêtait seule à l'intérieur du navire.

M. Ugeuge agitait vaguement ses mains, comme pour dire : « Ça suffit ».

☆☆

J'entends le bruit des bottes qui tapent sur le parquet.

Le haut elfe Lirinrara marchait activement dans la cabane.

"Qui est cette petite fille?"

Ririn Lala est un pirate naturel bénéficiant de la protection divine d'un « pirate ». Il s'est enfui du village des Hauts Elfes et a rassemblé des amis bénéficiant d'une protection divine qui autrement deviendraient des criminels dispersés à travers le pays et se sont répandus dans les trois royaumes de Burgund, Velonia et Avalonia, se faisant un nom grâce à des légendes sanglantes.

Au combat, elle est fière que sa protection soit juste derrière le champion pirate Geiserik du royaume de Véronie.

La compétence « Forte impression » de Ririn Lala est une compétence qui terrifie l'adversaire en le frappant avec une intention meurtrière et lui enlève son jugement normal.

Elle pensait que personne à Zoltan, un endroit comme celui-ci au bout de la frontière, n'avait la force mentale de résister à ses compétences, mais...

"Cette petite fille n'était pas d'accord avec ça, elle a même ri après avoir reçu mon talent."

L’échange de regards d’avant équivalait à toucher la pointe de l’épée de chacun.

Mais ensuite, la jeune fille qui prétendait être la garde du corps du maire a réussi à arrêter le coup arrogant de Ririnrara. Bien qu'il soit un ennemi, c'était tout simplement admirable, Ririnrara laissa échapper un soupir avec un mélange de frustration et d'admiration.

«Ne critiquez pas ce pays.» C'est probablement ce que signifie le sourire.

La raison pour laquelle il a accepté la proposition de grâce que Zoltan avait avancée était parce qu'il réalisait que Zoltan n'était pas un adversaire aussi facile qu'il l'avait pensé. Lirinrara a ressenti le besoin de mener des recherches approfondies et de prendre des contre-mesures concernant ces héros zoltans.

"C'est par négligence que je n'ai même pas découvert quel genre de trésor possédaient les gens qui vivaient ici. C'est un échec honteux en tant que pirate."

La bouche de Ririnlala s'étire sur le côté. Un sourire féroce qui n'avait pas été montré récemment s'étala sur le visage de Ririnrara.

"C'est du top."

Ririnrara murmura brusquement, et tout en pensant aux visages des subordonnés qu'elle avait amenés avec elle, elle réfléchit à qui devrait se voir attribuer quel rôle.