Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

"Oh, hé, Red, ça va !?"

Cela ne fait pas 6 heures que je suis parti.

C'était une époque où beaucoup de gens dormaient, mais tout le monde était encore éveillé pour s'occuper de Tanta.

J'ai couru dessus, tout mon corps couvert de suie noire, tombant.

"M. Newman, voici Blood Needle."

"Quoi !? Comment as-tu fait pour faire ça en si peu de temps ? Non, c'est pire que ça, qu'est-ce qui t'est arrivé..."

"C'est toute la quantité d'aiguilles de sang que je peux obtenir avec Zoltan cette année... Je parlerai des détails plus tard. Mais pour l'instant, je prendrai le médicament."

"Oui, je comprends. Je vais commencer à y travailler tout de suite."

Le Dr Newman a pris le sac d'aiguilles de sang et est retourné à sa clinique. Il s’agit de faire le travail de mixage.

"Rouge, ça va ! Maintenant, donne-moi des médicaments pour la brûlure..."

"C'est bon, la blessure n'est pas aussi grave qu'elle en a l'air. Je vais aller laver mon corps dans le puits. Je reviens bientôt."

"Oh, salut Rouge !"

Il n'y a pas de fatigue physique. Mais quand on donne tout, on le ressent vraiment.

J'ai versé de l'eau sur ma tête au niveau du puits pour rafraîchir mon corps rouge.

Quand j'ai levé les yeux vers le ciel nocturne, j'ai vu une lune décroissante flottant dans le ciel.

Même de toutes mes forces, je ne pouvais récupérer qu’un sac plein d’aiguilles de sang.

Les limites de la protection divine. Peu importe à quel point vous entraînez vos compétences communes jusqu'à la limite, il y a une limite à ce que vous pouvez faire sans vos compétences uniques.

« Est-il naturel que je sois expulsé ?

Si c’est le résultat de tous mes efforts, je ne pourrai jamais sauver le monde.

☆☆

Je suis rentré chez moi, j'ai appliqué une compresse sur la zone gravement brûlée, je l'ai bandée et je suis retourné chez Nao.

" Vous êtes tous les trois fatigués de prendre soin d'eux tout le temps, n'est-ce pas ? Il ne vous reste plus qu'à essuyer votre sueur et à leur donner de l'eau à boire jusqu'à l'arrivée du professeur. Je prendrai votre place. "

Quand je suis entré dans la pièce en disant cela, ils ont tous les trois semblé surpris.

"P-ne plaisante pas ! Tu devrais te reposer !"

Gonz a crié et m'a emmené dans la pièce voisine.

Cela a dû être improvisé là-bas.

Il y avait de la soupe, des sandwichs et du vin dilué.

"Mange, ma sœur l'a fait il y a quelque temps."

"Allez, prendre soin de Tanta devrait être ta priorité en ce moment."

"D'accord, mange juste."

"D'accord, je l'apprécierai alors."

À contrecœur, je m'assois et commence à manger.

Gonz me regardait.

"Quoi ? Ne vendez pas de pétrole ici, allez à Tanta."

"Je n'ai jamais entendu parler de quelque chose qui s'effondre comme ça."

"Il y a eu un incendie de forêt à la suite de la bataille entre Albert et les Ours-hiboux. C'est pourquoi ils se sont dépêchés de rassembler les aiguilles de sang. La maladie des yeux blancs va augmenter à l'avenir, et elles seront également nécessaires pour d'autres médicaments. Je ne dis pas cela, mais le moment où Tanta est tombé malade était le bon moment. D'ici demain, toutes les aiguilles de sang auraient brûlé. "

"... Je suis désolé, tu es allé chercher des herbes médicinales jusqu'à ce que cela arrive, mais je me détendais juste à la maison."

"Ne t'inquiète pas pour ça. C'est le travail d'un aventurier. En plus... sois prêt pour la récompense."

"Oh, oh ! Je n'ai pas deux mots pour décrire un homme ! Je paierai pour cela même si cela me prend le reste de ma vie !"

Gonz sourit.

☆☆

Lorsqu'on a prescrit des médicaments à Tanta, ses yeux troubles ont immédiatement disparu.

Il faudra une semaine de repos et la poursuite du traitement pour récupérer complètement, mais il n'y aura pas de séquelles.

Quand tout s'est bien passé, Newman a rangé son équipement dans son sac et a commencé à se préparer à rentrer chez lui.

"Merci, professeur!"

"Je suis content d'avoir reçu le médicament rapidement. Je ne pense pas que ma vue va se détériorer. C'est grâce à toi, Red. Ah, les frais de consultation sont bien, alors s'il te plaît, utilise ce montant comme compensation pour Red-kun. L'aiguille de sang est maintenant précieuse. Je consulterai les médecins d'autres cliniques et je te laisserai l'utiliser avec précaution."

Après avoir pris connaissance de la situation, Newman m'a pris les mains et m'a remercié d'avoir récupéré les aiguilles de sang.

Il m'a également proposé de payer pour les herbes, mais j'ai refusé.

Les objets collectés par les aventuriers doivent être vendus à la guilde des aventuriers pour être achetés. Les ventes directes sont interdites.

Des permis distincts sont nécessaires pour acheter et vendre. Si vous vendez des herbes médicinales à Newman ici, ce sera un trafic illégal. Il est plus sûr de le transférer.

"Si je réalise mon rêve, vous me serez également redevable."

"Apothicaire, hein ? Tous les médecins de Zoltan seraient heureux si un excellent aventurier comme vous dirigeait l'apothicaire. S'il vous plaît, faites-nous savoir quand vous ouvrirez l'apothicaire, et nous pourrons demander diverses choses."

"Merci alors."

Les médecins sont les meilleurs clients des pharmacies.

Il n'y a aucun mal à vous rendre service et à ce que votre nom se souvienne.

Newman m'a repris la main, m'a secoué vigoureusement et est retourné chez lui.

"Vous m'avez vraiment aidé, alors permettez-moi de vous remercier encore une fois."

"Alors, parlons de la récompense avant que j'oublie."

"Oh, hé ! Ne sois pas si timide !"

"Oh, je ne me retiendrai pas. J'obtiendrai ce que je veux le plus sans hésitation."

Je raconte à Gonz, nerveux, et aux autres les détails de la récompense.

Au début, Gonz fut surpris, mais bientôt il sourit jusqu'aux oreilles.

☆☆

Je me suis assis sur un banc et j'ai regardé la cérémonie de loin tout en mangeant des patates douces frites que j'avais achetées sur un stand de nourriture.

Sur scène, Tornedo, le maire à la riche barbe, exprime sa gratitude à Albert et lui décerne l'Ordre des Épées Jumelles.

Alors que la bataille contre l'armée du Roi Démon s'intensifie en divers endroits, vaincre un seul ours-hibou peut vous rapporter l'Ordre des Épées Jumelles. L'Ordre des Deux Épées, qui honore les exploits militaires, semble en revanche symboliser la paix de Zoltan, ce qui m'a fait rire.

Lorsqu'Albert a placé l'Ordre des Épées Jumelles autour de son cou, les habitants ont applaudi.

"Tsk, pourquoi ? Vous venez d'allumer un feu de forêt."

"Gonz, que fais-tu dans un endroit comme celui-ci ? Tu es généralement le premier à faire une pause pendant les festivals, mais tu as dit que tu ne prendrais pas de jour de congé aujourd'hui."

"Espèce d'idiot, vas-tu t'absenter du travail pour assister à un festival pour quelqu'un comme ça ? Je suis juste venu ici pour déjeuner."

Dans les mains de Gonz se trouvait un panier rempli de sandwichs et de diverses fritures.

Lorsque Gonz s'assoit à côté de moi, il sort du panier un poisson blanc frit et commence à le manger.

"De mon point de vue, Red, tu es une personne de bien meilleure qualité que lui."

"Angato, mais ça va. Albert est Albert et il fait de son mieux pour la ville."

"Hein ? C'est lui ?"

Albert, qui reste une figure centrale, n’est pas bien accueilli par les habitants du centre-ville comme Gonz.

Les vêtements formels populaires dans la capitale royale, comme le port de plusieurs couches, sont considérés comme ennuyeux par les Zoltans car ils sont trop chauds.

Cependant, le maire et les riches ont tendance à apprécier le style central, ils sont donc bien accueillis par la classe supérieure, et l'apparence et le comportement d'Albert peuvent être intentionnels afin de faire bonne impression sur la classe supérieure.

"Eh bien, peut-être que je n'arrive tout simplement pas à m'habituer à la frontière."

"De quoi parles-tu?"

"A propos d'Albert. Attendez, ne dites pas ça mal. C'est un aventurier de rang B dans un groupe qui vient du centre et lutte contre Owlbear. Il doit subir beaucoup de pression."

"Est-ce ainsi?"

"Pourtant, je m'en sors d'une manière ou d'une autre. Je n'ai pas brûlé la montagne parce que je voulais le brûler aussi."

"Si Red est d'accord, alors très bien."

Gonz a dit insatisfait.

Il dit que c'est moi qui devrais être évalué... Rouge, mais pour quelqu'un comme moi qui veut vivre une vie tranquille, je n'en ai pas besoin.

Quand j'ai vu Albert descendre de scène, j'ai tapoté l'épaule de Gonz et lui ai dit au revoir.

Je retournerai chercher des herbes demain.

De plus, j'ai seulement donné le rapport de l'incendie de forêt à la guilde, mais j'ai besoin de savoir exactement combien il a brûlé.

Si je devais diriger une pharmacie, je devrais découvrir l’emplacement des herbes médicinales restantes avant tout le monde.

Mon rêve avec Zoltan est sur le point de se réaliser.

☆☆

"Cette blessure..."

Après la cérémonie, Albert était finalement seul après avoir dîné avec les personnes influentes et se souvenait de l'image de l'ours-hibou tombé.

"Ce n'est pas la blessure que j'ai causée... mon épée ne peut pas causer une telle blessure."

Une blessure qui avait été lacérée du côté jusqu'à l'épaule. Cette blessure semblait avoir été coupée de force avec une sorte de couteau émoussé.

"Par exemple, l'épée de bronze."

L'image de l'aventurier de rang D à qui il avait essayé de demander conseil traversa l'esprit d'Albert.

Ce qu'il avait à la taille était... Je crois que c'était une épée en bronze.

"Certainement pas."

Albert secoua la tête.

Il n'est pas possible qu'il soit là. Albert murmura dans sa bouche.

☆☆

Quatre mois et deux jours plus tard.

Selon le calendrier, l'automne est presque là, mais à Zoltan les journées d'été continuent avec des températures qui ne baissent pas.

La montagne affichait son aspect vert luxuriant, comme si elle ne s’intéressait pas au maquillage d’automne si populaire ailleurs.

Les plantes ont déjà recouvert la zone où s’est produit l’incendie de forêt et le charbon noir n’est plus visible.

Je suis arrivé dans une section un peu en dehors du centre de la ville.

Il est situé entre un quartier résidentiel et un quartier artisanal. C'est à environ 10 minutes à pied de l'immeuble où j'habite dans un quartier résidentiel. Bien sûr, à vitesse humaine normale.

"Tu es enfin venu ?"

"Red-nii-chan ! Tu es en retard !"

Gonz et Tanta font signe.

Tous deux portaient une tenue formelle soignée.

Je portais également les manches des vêtements de cérémonie que j'avais loués au magasin de location pour la première fois depuis longtemps. Dans le passé, ma sœur et moi rencontrions souvent des aristocrates et des membres de la royauté, nous portions donc parfois des tenues formelles, mais c'était la première fois depuis que je quittais la fête.

Derrière eux se trouve un tout nouveau bâtiment. Ce n'est pas un grand bâtiment, mais c'est un bâtiment bien construit qui vous procure un sentiment de sécurité.

Une pancarte a été installée devant l'entrée principale.

"Boutique d'herbes rouges de l'aventurier"

C'est la récompense que j'ai demandée à Gonz.

J'ai payé les matériaux, mais toute la main d'œuvre était gratuite. Les économies dont vous disposez seront suffisantes pour cela.

Aujourd'hui, c'est un rassemblement pour célébrer l'achèvement réussi du bâtiment.

« Tout le monde attend la nourriture, alors dépêchez-vous ! »

"Ou"

Tanta m'a tiré la main alors que je regardais le panneau et j'ai été submergée par l'émotion.

À l'intérieur, environ 20 personnes, dont Gonz et d'autres charpentiers, le personnel de la guilde des aventuriers, le docteur Newman et d'autres bons amis de Zoltan, s'étaient rassemblés et m'attendaient.

"Oh, le personnage principal est arrivé."

"Red-san s'est également habitué à l'époque de Zoltan."

Pendant que je triais les médicaments pour l'ouverture de demain, j'ai réalisé que plus de temps s'était écoulé que prévu.

Au centre, ce serait un problème si l'hôte était en retard, mais ici à Zoltan, ce n'est qu'une blague.

En me grattant la tête, j'ai remercié tous ceux qui s'étaient rassemblés et avaient commencé le dîner.

"Maman et mes amis ont préparé le repas d'aujourd'hui !"

Tanta est fier de la nourriture que sa mère prépare comme si c'était la sienne. Quand je lui ai dit que c'était délicieux, il a ri joyeusement et a dit : « C'est vrai !

Tanta n’a eu aucune séquelle de la maladie des yeux blancs.

Avec ses yeux d'enfant brillants, il sourit comme avant et aide Gonz et son père.

Le Dr Newman m'a remercié et m'a dit que c'était une bonne chose que j'aie pu utiliser le médicament plus tôt.

« Je pense que je vous ai envoyé un bon de commande, mais l'avez-vous reçu ?

"Oui, demain soir, je t'enverrai une livraison tout de suite."

Le premier client était M. Newman.

Il a promis de commander régulièrement les herbes médicinales manquantes.

Il m'a également aidé lorsque je me suis inscrit auprès de la Guilde Commerciale en tant que marchand d'herbes médicinales, et m'a également dit que si j'empruntais des fonds de démarrage à la Guilde Commerciale, les intérêts seraient déduits des frais d'adhésion à la guilde de la première année.

Même si la construction ne coûtait pas cher, c'était une bonne chose car la plupart de mes économies étaient consacrées aux matériaux.

Avec cela, vous n'avez pas à craindre de perdre votre licence commerciale si vous ne pouvez pas payer les frais d'adhésion à la guilde pour la première année.

C'est une bonne première étape.

"Hé, tu n'as aucune aspiration?"

Gonz m'a appelé.

Je n'ai aucune ambition... même si tu me le dis soudainement.

Mais tous les yeux sont rivés sur moi et je ne peux m'empêcher de dire quelque chose.

"Eh, c'est vrai..."

J'ai essayé de rassembler mes pensées, mais je me suis arrêté.

Arrêtons de mettre des parenthèses comme ça. Je ne suis plus un chevalier.

"Mon rêve est devenu réalité grâce à tout le monde, alors merci. Mais je ne vais pas trop me forcer et je vais m'amuser à diriger la pharmacie. Surtout par une journée chaude comme aujourd'hui, j'aimerais prendre une tasse de thé froid et discuter avec tout le monde. Alors, quand le magasin ouvrira, n'hésitez pas à venir nous rendre visite."

Tout le monde a ri et a applaudi bruyamment.

C’est ainsi qu’a commencé ma lente vie de pharmacien à Zoltan.