Chapitre 9: Chapitre 9 (FR)

J'ai essayé de retourner précipitamment au salon, mais il ne m'avait toujours pas montré les autres médicaments.

"Oh, eh bien, j'ai fabriqué ces pilules après mon arrivée à Zoltan."

"S'il vous plaît, arrêtez d'utiliser des médicaments qui ont le même effet que la Potion Extra Cure."

"C'est impossible. C'est un nouveau type d'anesthésie."

"anesthésie?"

"Il est toujours aussi efficace que les produits précédents, mais il crée moins de dépendance."

L'anesthésie utilisée pour le traitement chirurgical crée une forte dépendance et de nombreux patients deviennent dépendants du médicament même après la guérison de leurs blessures. Pourtant, un traitement sans anesthésie est insupportablement douloureux, même pour les aventuriers, et il est possible qu'ils meurent sous le choc de la douleur et du saignement.

Même en considérant le risque d’addiction, l’anesthésie reste un médicament absolument nécessaire.

"Mais si ce n'est pas addictif, alors il vaut mieux ne pas en prendre, non ? C'est un médicament qui a été trouvé dans le journal d'un aventurier qui a voyagé sur le Continent Noir, et les ingrédients poussent naturellement dans Zoltan. Peut-être que les elfes l'ont apporté. Bon, de toute façon, c'est un nouveau type d'anesthésie. Les citoyens n'en auront pas besoin, alors je pense le vendre aux médecins et aux aventuriers... mais qu'en pensez-vous ?"

"Oui, alors ça semble aller. Je pense que ce sera un bon revenu... mais il serait préférable d'obtenir d'abord l'approbation du conseil de Zoltan."

"Le conseil?"

"Même si l'on dit qu'il crée moins de dépendance, il n'en reste pas moins un anesthésique, et il y aura certainement des gens qui se demanderont s'il peut être utilisé comme stupéfiant. C'est pourquoi il est préférable que le Congrès reconnaisse d'abord son efficacité, afin qu'il n'ordonne pas d'arrêter sa vente plus tard."

"Certainement."

"Je ne peux pas prédire comment le nouveau médicament se vendra. Je pense que si nous pouvions répondre à tous les besoins en anesthésie de la ville, nous gagnerions beaucoup d'argent. Dans ce cas, nous ne pourrons peut-être pas le fournir à temps."

"Eh bien, ce dont nous avons besoin, c'est d'une formule pour débutants, afin que nous puissions augmenter rapidement la production en embauchant du personnel."

En entendant ces mots, Lit s’arrêta soudainement de bouger.

"Je vois, Red était tellement incroyable que j'ai oublié, mais c'était un médicament qui pouvait être fabriqué avec une formule pour débutants."

Les anesthésiques les plus efficaces nécessitent des compétences intermédiaires en matière de préparation. En ce sens, ce médicament me convient...

« Le médicament en lui-même est merveilleux, mais le fait que vous puissiez le fabriquer même si vous n’avez pas la bénédiction officielle pourrait être un problème… »

"Je-je suppose que oui ?"

"Mais je ne pense pas que les habitants de la ville sachent que la protection divine de Red est spéciale. Je pense qu'il est préférable de supposer que Red a une bénédiction divine qui peut être utilisée avec des formules de niveau intermédiaire si elle doit être vendue normalement."

"Mais si vous possédez des compétences avancées de pharmacien et des compétences en analyse de composés, vous pouvez rechercher des recettes de composés à partir de médicaments."

"Red a vraiment beaucoup de connaissances sur la protection divine. Il ne connaît généralement pas les compétences avancées uniques."

Connaître la protection divine de l’autre signifie aussi savoir ce que fait l’autre.

Cette protection divine s'applique également aux monstres, à quelques exceptions près.

Il existe certaines bénédictions exclusives à cette race, mais la plupart d'entre elles sont les mêmes que celles des humains, et surtout dans le monde des monstres, il existe de nombreuses bénédictions des cinq types : combattant, barbare, voleur, sorcier et chaman. Si vous savez que vous pouvez utiliser ces bénédictions, vous pouvez prédire comment votre adversaire se battra.

Surtout dans mon cas, comme je ne peux pas compter sur mes compétences, j'essayais de compenser par mes connaissances. J'ai réalisé très tôt que la bénédiction de Lit ici était un Scout Spirituel et qu'il utilisait la Magie Spirituelle comme son atout.

Il fut un temps où il devenait difficile pour moi de bien performer au combat, et mon style de combat consistait à attaquer, à saisir les capacités de l'adversaire et à communiquer des contre-mesures à mes coéquipiers.

Eh bien, c'était jusqu'à ce qu'il commence à devoir faire face à la force principale de l'armée du Roi Démon, les Démons Asura, qui étaient des exceptions à la loi de la protection divine. Ce sont les seuls êtres qui ne bénéficient pas de la protection divine dont bénéficient même les animaux. Cela est aussi appelé l’échec de Dieu.

Cependant, au lieu de bénéficier d’une protection divine, les démons Asura peuvent fusionner les uns avec les autres et acquérir de nouvelles capacités.

Je ne sais pas si cette information est correcte, mais il est tout à fait vrai qu'Asura Demon possède un système de compétences que je ne connais pas.

"Eh bien, je ne pense pas qu'il y ait de pharmaciens à Zoltan qui puissent utiliser des compétences avancées. Je pense que ce n'est pas grave tant que vous faites des affaires au sein de Zoltan. Si vous pouvez le faire vous-même, le montant qui reviendra au colporteur sera probablement faible."

"Bien. Eh bien, puisque je suis un protecteur divin qui peut utiliser des formules intermédiaires, je le dirai au client s'il le demande."

"S'il vous plaît. Mais si c'est le cas, alors pourquoi n'avez-vous pas de médicaments qui peuvent être fabriqués avec des formules intermédiaires, donc seulement si vous me le demandez."

"Je ne fais pas tout mon possible pour mentir activement."

Il vaut mieux ne pas mentir. Si vous ne mentez pas, vous n’avez pas à craindre que votre mensonge soit découvert.

Un vieux héros a dit un jour que le silence est d'or.

"Un vieux héros."

» dit Lit avec une profonde émotion. Les histoires des héros du passé, qui auraient existé lorsque les Elfes des Bois régnaient sur le continent, ressemblent presque à des contes de fées. Beaucoup de gens doutaient de son existence, mais avec l'apparition du véritable héros Ruti, il a été prouvé que la protection divine du héros existait et les héros du passé ont été réévalués.

De nos jours, on dit que les archéologues et les ménestrels fouillent les archives des vieilles villes et les peintures murales des villes en ruines à la recherche de documents et d'histoires de héros.

"Cela n'a rien à voir avec moi pour le moment."

Eh bien, pour moi, ce n'est plus d'actualité.

☆☆

Ils semblaient avoir parlé depuis un moment dans le débarras.

Avant que je m’en rende compte, le soleil s’était couché et la lueur rouge était sur le point d’être engloutie par la nuit.

"Oui, tu veux manger ?"

"manger!"

Lorsque la personne qui cuisine la nourriture répond joyeusement, la personne qui prépare la nourriture devient également heureuse et excitée.

De retour en cuisine, j'ai réfléchi à ce que je devais préparer.

"Mais moi non plus, je ne suis pas allé faire du shopping. C'est juste quelque chose que j'avais sous la main..."

Coupez les cuisses de poulet en morceaux et faites-les bouillir avec de l'eau et du gingembre râpé. Lorsque la viande est tendre, ajoutez les moitiés de pommes de terre et les œufs durs.

Lorsque les pommes de terre sont tendres, ajoutez les pâtes, assaisonnez de sel et d'herbes, et le tour est joué.

Pâtes à soupe de style sudiste.

Quand je voyage, je ne veux pas jeter les pâtes arrosées, c'est pourquoi je prépare souvent des pâtes à soupe. Cette recette a été choisie pour ces raisons. J'espère que Lit l'aimera.

Depuis mon arrivée à Zoltan, je ne cuisinais presque plus pour les autres.

J'ai porté les ustensiles de cuisine, me sentant un peu nerveux.

☆☆

"délicieux!"

"C'était bien."

Lit ôta son bandana et s'assit à table, mangeant ma nourriture avec délectation.

Je suis heureux de voir que la nourriture a l'air délicieuse.

"A partir de maintenant, tu pourras manger la nourriture de Red tous les jours."

"Hmm ? C'est vrai."

Apparemment, il compte venir manger ici tous les jours.

Eh bien, préparer des repas pour mes amis était un de mes plaisirs, donc je suppose que c'est bien aussi.

« À quelle heure manges-tu le matin ? »

"Hmm, ouais, vers 7h30."

"Ensuite, il faut se lever tôt. Quand on est un aventurier, les jours où on n'a rien à faire, on finit par ne plus vouloir sortir du lit."

On dirait qu'ils prévoient également de revenir pour le petit-déjeuner. Cela signifie-t-il que nous prenons trois repas à la maison ? Comme vous ne pouvez pas leur payer un salaire décent, ce serait une bonne idée de leur préparer des repas.

On dirait que ça va être un dîner amusant à partir de demain.

"C'est vrai, je vais payer pour ça alors préparons un bain."

"Un bain ? Je serais heureux s'il y en avait un, mais ce n'est pas bon de devoir faire ça."

"D'accord, d'accord, je vais l'utiliser aussi."

...On dirait qu'il envisage de prendre un bain à la maison.

Hmm?

"Il n'y avait qu'un seul lit simple. Je dois acheter un lit demain."

« U-Ouais ?

"J'ai mis tous les effets personnels dont j'avais besoin dans la boîte à objets. Vous pouvez laisser les meubles dans votre ancienne maison."

C'est une exagération, c'est comme...

"Haha, c'est comme vivre dans ma maison, n'est-ce pas ?"

"Haha, j'emménage chez toi, donc c'est tout à fait naturel."

"image?"

"image?"

Attends une minute, quand as-tu commencé à parler de déménager chez moi ? Le bâtiment lui-même est assez grand puisqu'il y a un magasin qui y est attaché, mais l'espace de vie lui-même n'est pas si spacieux.

"Parce que je l'ai dit au début. Je vais prendre ma retraite en tant qu'aventurier et travailler ici."

"Oh, tu as dit... Hein ? Pourquoi as-tu décidé de déménager ?"

« Je vais prendre ma retraite en tant qu'aventurier et travailler ici, donc ce serait plus pratique pour moi de vivre ici, n'est-ce pas ?

"Je-je vois. Je-je suppose que oui ?"

"Oui."

"Je vois."

Est-ce ainsi?

Bon, pour résumer l'histoire... Bref, Lit vivra chez moi.

"...U-Ouais ? Non, attends, attends, ça ne serait pas mal ?"

"pourquoi?"

"Non, parce que si on vit ensemble, il y aura beaucoup de choses."

"Pas question, nous avons dormi dans la même tente la dernière fois. Nous sommes plus éloignés qu'avant."

"Je suppose que tout le monde dormira ensemble en camping."

« Alors nous ne sommes pas pareils, nous sommes amis, n’est-ce pas ?

"Hmm ? Hmm ? Non, nous sommes définitivement amis."

"Alors tu peux dormir dans la même pièce."

"Je vois."

"Oui."

Est-ce ainsi?

"D'accord, je vais me laver, donc j'irai aux toilettes."

"Ah, ah, tu as des vêtements de rechange ?"

"Je le laisse toujours dans ma boîte à objets."

"Je me demande ce que cela signifie?"

"Il y a un joli jardin ici, et si j'ai le temps demain, je le ferai sécher au soleil."

"Hmm, alors laisse-moi t'aider."

"D'accord, d'accord... tu es sûr que tout va bien ?"

"Oh, séchons-le demain matin."

...Au fait, est-ce que tu dors dans la même pièce ?

Eh bien, je suis presque sûr qu'il n'y a qu'une seule chambre.