Chapitre 42: Chapitre 42 (FR)

Les habitants de South Marsh rassemblés au manoir de Big Hawk étaient confus.

Al sauve Ademi, qui était apparemment cachée par les gardes, et un autre homme les kidnappe.

Big Hawk se retira précipitamment dans le manoir, et l'un de ses acolytes lui dit d'y attendre un certain temps.

Plus les gens attendent, plus ils deviennent anxieux.

Finalement, des disputes éclatèrent partout sur des sujets insignifiants, et il semblait qu'une bagarre physique pouvait éclater à tout moment.

"Oh, hé ! C'est effrayant !"

À ce moment-là, un homme à l’arrière a crié.

Le bruit d'innombrables pas, le cliquetis des armures et les lignes de hallebardes (haches et lances) qui brillent au soleil couchant.

"Oh, ce sont les gardes ! Ils sont complètement armés !"

Le manoir de Big Hawk fut encerclé en un clin d'œil, et les gardes s'alignèrent avec leurs hallebardes debout.

Ils ne sont pas légèrement armés lorsqu'ils patrouillent dans la ville.

Il porte une armure lourde appelée demi-plaque, qui combine une cuirasse en acier qui recouvre uniquement le haut de son corps avec une cotte de mailles qui protège ses bras et ses membres, et il porte une longue épée et une arbalète à la taille.

Et dans sa main se trouve une hallebarde, une arme longue d'environ 2 mètres de long.

C'était l'armement complet des gardes, utilisé en cas d'urgence comme les guerres et les émeutes.

Les habitants de South Marsh, en revanche, n’étaient pas correctement armés.

Certains d'entre eux portaient des couteaux, des massues courtes, des épées courtes, des armures légères en cuir, etc. pour se défendre, mais comme ils étaient habitués à un tel équipement, beaucoup d'entre eux étaient choqués par la différence de leur force de combat contre les gardes entièrement armés et ressentaient un pressentiment de défaite.

☆☆

Avant que je m’en rende compte, plus de la moitié du soleil couchant illuminant le district de South Marsh a été englouti par l’horizon.

« Avez-vous compris la situation, rang D ?

"Bien."

» dit Albert en pointant son épée vers moi.

J'ai préparé l'histoire avec mon épée de cuivre dégainée, prête au combat.

"...Tu te souviens quand j'ai essayé de te recruter dans mon groupe auparavant ?"

"Eh bien, ce n'était que récemment."

"A cette époque, tu faisais exprès d'être incompétent. Après tout, tu n'étais pas fou à mes yeux."

« …Peut-être, mais qu'allons-nous faire ?

"Laisse-moi te demander encore une fois. Deviens mon ami, Red. Tu es quelqu'un qui peut devenir un héros... tout comme moi."

Albert baissa son épée et fit un geste comme s'il me tendait la main.

La distance est d'environ 15 pas. C'est une distance qui nous permet à tous les deux de réduire rapidement l'écart et de frapper.

Nous continuons à nous parler, mais il y a une tension brûlante entre nous.

"Red, je ne sais pas pour quelle raison tu te caches. Cependant, les gens puissants ont le devoir d'utiliser leur pouvoir. Tout comme j'ai la bénédiction du Champion, la protection divine qui réside dans ton corps ne devrait pas pouvoir pourrir au milieu de nulle part comme ça."

"Ce n'est pas si grave."

"Allez ! Votre pouvoir est réel !"

» dit Albert à voix haute.

"Maintenant, qu'allez-vous faire, rang D ? Deviendrez-vous mon ami et deviendrez-vous un héros qui se bat contre le Roi Démon ? Deviendrez-vous un héros qui me vaincra et sauvera Zoltan ? C'est un sur deux !"

« Un héros ?

"C'est vrai, héros ! Vos choix contrôleront le sort de Zoltan ! Peut-être même le sort du monde ! N'êtes-vous pas excité !? En ce moment, ce Zoltan isolé est le centre du monde !"

Pendant que je criais, j'ai remarqué qu'Albert souriait.

Il a enfin pu devenir ce qu'il voulait être. Même si c'était bien-pensant et insignifiant...

"Il était temps."

"quoi de neuf!?"

"C'est dommage, Albert."

Le bruit d'innombrables pas qui approchent.

Le visage d'Albert se déforma sous le choc.

"Oh, toi... pourquoi cette bataille n'est-elle pas censée être un duel entre nous, héros..."

"Je ne veux pas être un héros."

Ce n’est pas à ce stade que l’incident sera résolu.

Et les héros, ce n'est pas nous.

☆☆

Même s'ils ont compris qu'ils n'avaient aucune chance de gagner, les habitants de South Marsh ont continué leur résistance jusqu'au bout, utilisant la haine contre les gardes incitée par Big Hawk pour faire prendre conscience à Zoltan de la colère de South Marsh, même s'ils perdaient.

En réalité, ce sont les hommes de main que Big Hawk avait infiltrés au préalable qui faisaient bouger les choses, et la majorité de la foule faisait ce qu'on leur disait, l'air anxieux et tenant des armes prises dans le manoir de Big Hawk.

Moen, le capitaine de la garde, surveillait la situation.

"Ils sont plus nombreux, mais à part les armes, ils n'ont pas d'armure."

» marmonna Moen.

L'avant-garde de la foule nous regardait avec effroi, brandissant ses longues lances.

Même s'ils étaient au premier rang, la moitié d'entre eux ne portaient pas d'armure.

"C'est vrai, ce ne sont pas des soldats, et ce n'est pas un champ de bataille."

"...C'est exact."

Interrogé par son subordonné, Moen a répondu d'une voix légèrement fatiguée. Ce ne sont pas des soldats, ce sont juste des civils.

Bien qu'il soit sorti entièrement armé, son objectif était de détruire la volonté de combat de l'ennemi.

En fait, cela semble avoir été assez efficace, mais cela ne les a pas encore amenés à rendre les armes.

J'ai besoin d'un coup de pouce supplémentaire.

"Capitaine!"

A ce moment-là, un garde a couru vers moi, essoufflé.

"quoi de neuf?"

« Ademi-bocchan ! »

"Quoi !? Vous l'avez trouvé !"

Un peu plus tard, un jeune homme à la peau foncée est arrivé avec deux garçons.

C'est Viewie.

Moen, qui avait vu de nombreux habitants de Zoltan, lui était également un étranger, mais ce n'était pas le moment de s'en inquiéter. Le léger sentiment de malaise envers le jeune homme fut vite oublié.

« Adémi ! »

"Papa!"

Les deux se sont embrassés et étaient heureux de se retrouver.

"Désolé papa... je..."

"C'est bon, tant que tu vas bien. S'il y a quelqu'un auprès de qui je dois m'excuser, je m'excuserai auprès d'eux aussi. S'il y a quelque chose que je dois rattraper, je le ferai aussi avec eux. Il n'est pas nécessaire de m'excuser auprès de moi, nous sommes père et fils."

"Papa...!"

"Je suis désolé pour ces retrouvailles émouvantes."

Intervint Buui, l'air vraiment désolé.

"Réglons ça."

Moen et Ademi rougirent un peu et acquiescèrent.

☆☆

Les gardes et les habitants de South Marsh s'affrontent dans une situation tendue.

La différence d'armement et d'entraînement est évidente, mais du côté de South Marsh se trouve un fort appelé Big Hawk's Mansion, entouré d'un mur.

J'ai pu me convaincre que je pouvais peut-être gagner.

"Tch, c'est une situation terrible."

L'homme de South Marsh tenant une lance grogna.

Contrairement à ceux du fond, les hommes du premier rang qui regardaient les armures des gardes briller au soleil couchant avaient déjà compris qu'ils n'avaient aucune chance de gagner.

Maintenant, je réfléchis à la façon de m'échapper de cet endroit, mais je suis complètement encerclé, et même si j'essaie de me rendre, d'autres habitants de South Marsh sont juste derrière moi.

"Je ne peux rien y faire. Je suppose que j'ai été idiot de croire au côté cochon."

"Aucune différence."

Malgré tout, les hommes espéraient toujours que quelque chose se produise.

J’ai besoin d’une opportunité de jeter mon arme avant que cet équilibre ne s’effondre et que la bataille ne devienne irréversible.

"tout le monde!"

Un cri d'enfant retentit.

Les gardes de l'avant-garde se divisent en deux et deux garçons marchent vers eux.

Tous deux avaient l’air nerveux, mais il y avait une étincelle de détermination dans leurs yeux.

"N'est-ce pas Al !? Et le gars à côté de lui c'est Ademi !"

Il y eut une agitation du côté de South Marsh.

"voler"

Buui utilise la magie pour donner aux deux garçons des ailes magiques invisibles qui leur permettent de voler.

Les deux hommes s’envolèrent dans les airs et se déplaçèrent à une hauteur où tout le monde pouvait les voir.

"tout le monde!"

Al crie encore.

"Al ! Que s'est-il passé ! Les gardes vous ont-ils attrapé !?"

"Non, je suis ici de mon plein gré. Même chose pour Ademi."

"Oui, je suis ici aussi de mon plein gré."

La foule s’est ébranlée, ne comprenant pas la situation.

(Avant de venir ici, j'ai beaucoup réfléchi à ce que je voulais dire.)

Le rôle d'Al et Ademi est d'arrêter la bataille qui est sur le point d'avoir lieu ici.

Les deux personnes impliquées devraient pouvoir arrêter le combat. C'est ce que Buie leur a dit.

(Dire la vérité ? Demander à Ademi de s'excuser ? Crier que Big Hawk trompe tout le monde ?)

Al met le manuscrit que lui a donné Buie dans sa poche au cas où.

Désemparé, Al fouille dans sa poche et touche le manuscrit...

(différent)

Je l'ai serré fort.

Puis j'ai touché la poignée du short qui était sur ma taille.

Fermez les yeux un instant...

"tout le monde"

Al a parlé.

"Rentrons à la maison. Rien ne s'est encore passé, personne ici n'est blessé, alors rentrons à la maison."

"Quoi!?"

"Ademi et moi sommes amis. Nous reviendrons ensemble demain. Alors rentrons à la maison."

"Ne sois pas stupide ! Ta famille a failli être tuée par cette Ademi !"

"Non, ce n'était pas Ademi, c'était un démon sous la forme d'Ademi. Si vous continuez tous à prendre ce médicament, vous vous transformerez en un démon qui blessera même vos amis les plus chers. Rentrons à la maison avant que cela n'arrive."

» dit Al en prenant la main d'Ademi.

En les voyant tous les deux, Moen leva immédiatement la main droite et donna un signal.

Les gardes se déplacent et rentrent chez eux éclairés par le crépuscule.

"...Al, penses-tu que tu peux pardonner à cette personne ?"

"Je vous pardonne."

Il y eut un bruit sourd. L’homme au premier rang a jeté sa lance.

L'homme commence à marcher avec un air nerveux sur le visage.

"Oh, hé."

"Cette bataille a pour but de venger Al, mais je ne mourrai pas de toute façon. Si Al le permet, je n'ai aucune raison de me battre non plus."

L'homme qui était juste derrière moi a tendu la main pour m'arrêter, mais

Clan, clang, clang, clang, clang...

Le bruit des armes jetées s'est fait entendre et les gens ont commencé à marcher vers leurs maisons.

La bataille est terminée.

Bien sûr, un facteur majeur était que les habitants de South Marsh eux-mêmes espéraient passer un bon moment pour s'évader. Cette fin ne serait pas arrivée si Red, Lit, Moen et les autres n'avaient pas préparé le terrain dès le début.

Cependant, il est également vrai qu’Al et Ademi ont empêché le combat d’avoir lieu.

Al et Ademi se tenaient côte à côte et regardaient les habitants du district de South Marsh rentrer chez eux, l'air inquiets mais soulagés alors qu'ils marchaient entre les gardes.

☆☆

"Pourquoi, pourquoi !!"

Albert a crié d'une voix si forte qu'il avait l'impression que sa gorge allait être tranchée.

Ses yeux injectés de sang s'écarquillent et il se gratte les cheveux.

Albert et ses amis étaient entourés de gardes.

Même s'il y a 9 démons intermédiaires, les démons harceleurs sont des assassins, et bien qu'ils soient forts dans les situations où ils ont un avantage, ils ne sont pas doués pour se battre de front comme celui-ci dans une situation où l'adversaire a plus de monde qu'eux.

En plus,

"On dirait que tu as fait pas mal de choses dans notre ville."

Un homme de grande taille debout, les bras croisés et regardant vers le bas.

Il y a aussi Galadin, un dirigeant d'une guilde d'aventuriers, qui était autrefois l'un des groupes d'aventuriers les plus puissants de Zoltan.

"c'est……"

Le Contract Demon, qui a pris la forme de Big Hawk, n'a pas caché sa déception.

Ai-je demandé à Red avec une expression impuissante.

"Rouge, est-ce la bonne voie ? Les gardes seront également sacrifiés. Si vous vous battez, personne ne pourrait être blessé."

"Je suis un aventurier de rang D. Et je ne suis qu'un pharmacien... Ce n'est pas mon travail de vous capturer, c'est le rôle des gardes. Ils s'entraînent pour ça."

« Pourquoi, ah ! »

Cria Albert.

Les gardes entourés de cette force puissante reculèrent instinctivement d’un demi-pas.

"Albert"

"Tu aurais pu devenir un héros !? Tu aurais pu te battre pour le sort de Zoltan ici ! Mais pourquoi ! Pourquoi le jetterais-tu alors que tu as autant de pouvoir !"

"...Je n'ai pas besoin de devenir un héros. Tant que je peux gérer une petite pharmacie avec Lit, ça va."

"Je n'aime pas ça ! Au moins ! Au moins en tant qu'ennemi vaincu par un héros ! S'il vous plaît, donnez un sens à ma vie ! Je suis Albert, le champion ! Je n'arrive pas à croire que je vais finir comme un sale criminel capturé par un garde comme celui-ci !!"

"Allons-y, Albert !"

Le démon du contrat m'appelle, mais Albert lève son épée et court droit vers moi.

Visant mon cou, Albert a balancé son épée magique Vorpal Blade vers le bas.

Je sors mon épée de bronze et lui donne un flash.

Karan !

J'ai entendu le bruit d'une épée roulant sur le sol. L’épée magique était tombée derrière moi.

Albert regarde avec choc sa main droite, qui a disparu avec l'épée magique du bout de son poignet.

"Comme prévu."

«……»

« Après tout, tu aurais pu me vaincre à tout moment… »

Des larmes rouges remplirent les yeux injectés de sang d'Albert.

"Si tu le voulais, tu aurais pu résoudre mon complot tout de suite, n'est-ce pas ? C'est trop... Je suppose que c'est trop..."

Albert s'agenouilla et se couvrit le visage de sa main gauche.

"Albert, être un héros, ce n'est pas seulement avoir du pouvoir."

« Envisagez-vous de prêcher ?

"Non, je ne peux pas le faire... Albert. Je voulais que tu sauves Zoltan de la crise. Toi, qui souffres depuis longtemps, qui vise à devenir un héros plus que quiconque dans cette ville. Ce n'est pas moi, c'est toi."

C'est vrai.

J'évaluais Albert. Les inconvénients sont nombreux. Il a aussi une mauvaise personnalité. En premier lieu, mes capacités ne suffisent pas.

Cependant, c'était précisément pour cette raison qu'il appréciait Albert, qui luttait contre son manque de capacités, se rassemblait des amis peu fiables et s'efforçait de devenir digne de son statut inadapté.

"Pour moi, peu importe tes défauts, tu étais le héros de Zoltan."

Je ne sais pas ce qu'Albert a pensé en entendant ces mots. Je n'ai pas la capacité de lire dans les pensées.

Cependant, Albert baissa faiblement la tête et fut capturé par les gardes sans autre résistance.