Chapitre 71: Chapitre 71 (FR)

Pour ma part, je suis venu plusieurs fois chercher des herbes médicinales depuis mon arrivée à Zoltan, et j'ai appris à connaître cette montagne.

Cependant, contrairement à d’habitude, je me suis d’abord arrêté dans un village au pied de la montagne.

Il y a ici une auberge pour les aventuriers qui viennent dans les montagnes pour récolter des herbes médicinales, mais l'occupation principale est un village où vivent des bûcherons pour approvisionner en bois précieux à Zoltan, qui est une vaste zone humide.

Je ne voulais pas perdre de temps, alors je lui ai donné la pièce d'argent du quart de péril et j'ai recueilli des informations pour savoir s'il avait vu un dragon.

"Il a volé dans cette direction."

"Là-bas?"

Je me demande s'il est assez vieux pour commencer à travailler comme bûcheron aux côtés de son père l'année prochaine.

Le garçon portant des vêtements rapiécés ne montrait pas la montagne, mais la forêt sur le flanc de la montagne.

"merci"

J'ai laissé le garçon tenir la pièce d'argent et j'ai quitté le village.

Était-ce vraiment l’endroit où Rooty cachait le dirigeable ?

C'est ce que Tise aurait dû dire.

Il semblerait que le dirigeable soit verrouillé pour que seul Tisse puisse le déplacer, mais il reste encore de nombreuses inconnues.

Peut-être qu'il connaît la clé de déverrouillage et qu'il est un agent de l'armée du Roi Démon qui tente de voler le dirigeable.

"Les dirigeables sont à l'origine une technologie du continent noir, il est donc naturel que l'armée du Roi Démon en sache plus que Tise."

Dois-je d'abord me rendre à Luti, ou dois-je me diriger vers la forêt où se trouve le dirigeable ?

J'étais un peu hésitant, mais j'ai décidé de me rendre d'abord chez Luti.

C'est parce que je pensais que les problèmes de Luti étaient plus importants que la présence ou l'absence du dirigeable.

Je me suis dirigé à travers les montagnes vers les anciennes ruines elfes de l’habitat des Chimères.

☆☆

" Que penses-tu, Danan, de ce magnifique dirigeable ? Avec cela, nous pouvons nous diriger vers le continent noir sans nous soucier du blocus naval de l'armée du Roi Démon. Notre jour de victoire est proche. "

Ares a fièrement informé Danan des résultats de leur aventure.

"C'est bien, mais il semble que Rooty ne soit pas là."

"Certainement. Mais découvrir que le dirigeable est ici est un grand accomplissement. Établissons une barrière maintenant et empêchons quiconque d'autre que nous de s'en approcher. Ce serait un désastre si ce dirigeable était volé. De plus, avec cette barrière, Luti pourra savoir si elle s'approche du dirigeable."

Ares commence immédiatement à se préparer, et bien qu'il soit épuisé jour après jour par la magie, il invoque un dragon spirituel et crée une barrière suffisamment grande pour couvrir le dirigeable.

Comme prévu, il pourrait être considéré comme le plus grand sage du monde. Sisandan était honnêtement impressionné par le niveau de magie, affirmant que même les démons de haut niveau ne pouvaient pas rivaliser avec elle.

(La protection divine ne donne ni connaissance ni jugement. Cela doit être la tragédie de cet homme.)

Même si Ares était arrivé à la montagne plus tôt que Red, son choix a retardé son arrivée aux ruines.

Cette différence affectera les résultats ultérieurs.

☆☆

En continuant à gravir la montagne, nous sommes arrivés à l'habitat de la chimère.

Comme d'habitude, les chimères me regardent de loin et ne font rien.

Je me suis rendu aux ruines sans rencontrer le nouvel aventurier qui était mêlé à la chimère comme auparavant.

Promenez-vous à travers des ruines englouties par la forêt et couvertes de racines d'arbres et de lierre.

Le plafond et le sol étaient faits d'un matériau dur inconnu qui n'était ni du fer lisse ni de la pierre, et ne pouvait être vu que dans d'anciennes ruines elfes.

J'ai déjà étudié brièvement ce sujet. Je n'ai pas inspecté la partie arrière car les équipements de défense étaient encore intacts, mais j'ai eu l'impression qu'il s'agissait d'une ruine très stricte comparée aux ruines du centre.

J'ai également lu une quantité considérable de littérature relative aux elfes anciens.

Les érudits pensent que chaque ancienne ruine elfique avait un but distinct. Dans un sens, c'est évident.

J'ai vu directement les ruines près de la capitale où était scellée la preuve du héros. Ares et Rooty ne s'en sont probablement pas rendu compte, mais... ce n'était pas scellé.

Cette ruine « produisait » la preuve du héros. La preuve du héros obtenue par Ruti n'était pas celle utilisée par le héros précédent. De plus, ce n’est pas une relique transmise depuis les temps anciens.

La preuve du héros était un tout nouvel outil produit dans les mêmes ruines utilisées par le héros précédent.

Je ne vois généralement pas de chimères qui ont pénétré aussi loin.

Les chimères ont probablement décidé que cet endroit était dangereux après que Ruti en ait tué quelques-unes.

En avançant, j'ai vu une porte avec un grand trou.

"Il se serait ouvert si j'avais utilisé l'appareil correctement."

Rooty a dû l'ouvrir de force. Ce serait certainement le moyen le plus efficace pour Rooty de le faire, mais je ne pouvais m'empêcher de sourire amèrement face à son approche forcée.

Rooty n'est pas stupide du tout. Si vous aviez vraiment examiné le dispositif de cette porte, vous auriez dû comprendre comment l'ouvrir. Rooty est assez négligent à ce sujet.

Lorsque vous franchirez la porte, vous verrez un trou noir béant.

Normalement, il devrait y avoir un dispositif de levage ici, mais...

"Rien."

Comme l'a dit Tise, il semble que Rooty l'ait détruit.

Je n'ai pas d'autre choix que de descendre ici.

"Je n'y peux rien... Maîtrise des compétences acrobatiques : chute lente"

Je touche ma protection divine intérieure et active ma compétence.

Avec cette compétence, vous pouvez descendre de n'importe quelle hauteur à une vitesse sûre en utilisant un mur ou un autre objet à portée de contact pour vous ralentir. C'est une compétence que j'ai également utilisée au manoir de Big Hawk.

Tant que vous le regardez d’en haut, l’intérieur de l’ascenseur semble sombre. Je sors un bâton lumineux de ma pochette de ceinture. Un bâton lumineux est une fine tige en laiton d’environ 30 centimètres de long.

J'ai frappé le sol avec le bout du bâton lumineux. Ensuite, un petit bruit se fit entendre et le laiton commença à brûler sans aucune chaleur. Une lumière de la taille d’une torche éclairait la zone.

Les bâtons lumineux sont des objets magiques bon marché qui coûtent environ 2 périls chacun et sont des dispositifs d'éclairage jetables qui émettent de la lumière pendant environ 10 heures lorsqu'ils sont touchés.

Même si on dit qu'elle est bon marché, elle coûte environ 100 torches, mais elle est facile à allumer, et une fois allumée, elle ne s'éteindra pas et ne brûlera rien autour d'elle, c'est pourquoi les aventuriers expérimentés en gardent toujours quelques-unes à portée de main comme source de lumière de secours ou de secours. J’en porte aussi toujours trois à ma ceinture.

Je donne des coups de pied dans le mur encore et encore pour ralentir tandis que je descends le puits noir comme du sang.

La quantité de lumière provenant du bâton lumineux dans ma main gauche n’était pas suffisante pour atteindre les profondeurs du trou vertical. Vous pouvez voir clairement sur environ 20 mètres au maximum. Au-delà, il y a soit une ombre faible, soit une obscurité totale.

Même si vous ralentissez à plusieurs reprises, c'est un acte angoissant car vous descendez à grande vitesse.

Après cela, je pense qu'il a plu plusieurs centaines de mètres. Finalement, les restes de l’ascenseur sont apparus à mes pieds.

J'ai trouvé un endroit où je pourrais atterrir, j'ai donné un coup de pied dans le mur et j'ai atterri là-bas.

"Ouf."

Même si j’en avais l’habileté, sauter d’une telle hauteur était un peu fatiguant. J'ai aussi une résistance à la fatigue, mais toute action qui me met les nerfs à rude épreuve m'épuisera.

Mais le repos sera reporté. Bien qu'il semble y avoir quelques lumières dans le sous-sol des ruines, la majeure partie est plongée dans l'obscurité.

J'ai tenu le bâton lumineux dans ma main gauche et je me suis dirigé vers l'intérieur.

Une fois sous terre, les plantes ressemblant à du lierre qui recouvrent les murs ne sont plus visibles.

Parfois, les restes d’anciennes armes de défense elfes que Luti avait détruites gisaient dans le couloir. Je me demande combien de décennies de revenus mon magasin gagnera simplement en rapportant ces choses à la maison.

Cependant, il n’existe probablement aucun magasin à Zoltan qui puisse échanger des articles aussi coûteux contre de l’argent.

"Si je me souviens bien, Tise a dit qu'il faisait fonctionner la protection du diable dans la zone sud-ouest où se trouvent les lits."

S’il y avait une place pour Ruti, ce serait là.

Je sors ma boussole et m'enfonce plus profondément dans les ruines tout en vérifiant la direction.

Mais pourquoi les anciens elfes ont-ils construit une installation si immense, si profondément sous terre ?

Alors que je poursuivais mon chemin, je suis tombé sur une plaque d'argile accrochée au mur, qui était clairement différente des matériaux de construction environnants.

"Est-ce que c'est une écriture d'Elfe des Bois, pas une écriture d'Elfe ancien ?"

Une race qui a été détruite par le précédent Roi Démon. On dit que les demi-elfes tels que Gonz sont un hybride d'elfes des bois et d'humains. Par conséquent, contrairement à l’écriture des anciens elfes, presque toute l’écriture des elfes des bois a été clarifiée.

«Bureau de gestion courageux?»

Qu'est-ce que cela signifie? C'est un mystère de savoir pourquoi les Elfes des Bois sont entrés dans les anciennes ruines elfiques, et c'est également un mystère de savoir pourquoi ils ont placé des tablettes d'argile sur lesquelles sont gravés ces mots.

« En plus, c'est la zone des dortoirs, n'est-ce pas ?

À en juger par les paroles de Tise selon lesquelles il y avait des lits dans chaque pièce, je pense qu'il s'agit d'une pièce utilisée par les anciens elfes pour dormir. Je ne sais pas quel est le rôle de cette ruine elle-même, mais elle devrait se trouver dans une autre pièce. Ce qui nous attend n’est qu’une pièce.

Est-ce que ça sert à quoi d'y mettre des tablettes d'argile ?

"...Non, ça ne sert à rien d'y penser."

Plutôt que cela, ma priorité est désormais de rencontrer Rooty.

Ignorant les doutes et la curiosité qui surgissaient pour le moment, je me suis précipité vers Ruti.