Chapitre 149: Chapitre 149 (FR)

La supériorité des échanges de tirs en temps de guerre dépend avant tout de la position de chaque camp.

En particulier, la « taille » l'emporte sur les différences en matière de formation, d'armement, de nombre et de protection.

Les flèches de la milice amateur tombant du haut des murs du château tuent facilement même les archers les plus élitistes.

"Non ! Reculez ! Reculez !"

Les mercenaires de Leonor dans un petit bateau n'ont pas pu résister aux flèches pleuvant dans la mer depuis le navire de Lirinrara et se sont retirés.

Voyant cette situation, le capitaine mercenaire aux cheveux gris ordonna au groupe qu'il commandait de faire un détour.

"C'est comme une forteresse. Si nous luttions correctement contre quelque chose comme ça, nous ne pourrions pas faire d'affaires. Laissons le soin aux autres."

Les navires mercenaires qui pensaient de la même manière emboîtèrent le pas, et 10 petits bateaux firent un grand détour et se dirigèrent vers Zoltan depuis la berge du fleuve.

Mais ce qui les attend, c'est le héros Lit, qui tient un shotel à deux mains.

Une ombre noire et glissante saute dans le ciel et atterrit sur le navire des mercenaires avec une secousse.

"Quoi !? C'est une femme !!"

Bien que surpris, les mercenaires sortirent sans hésitation leurs épées bien usées.

Comme prévu, les choses sont différentes de l'aventurier de Zoltan.

Ce sont des soldats d’élite capables de combattre par réflexe grâce à leur entraînement et à leur expérience, même dans un état de confusion.

Mais.

"Ha!"

Avec l'énergie de Lit, les shotels dans les deux mains font rage comme une tempête.

L'épée du mercenaire traversa l'air et la grande courbure du shotel dépassa le bouclier qui le protégeait.

Je ne peux pas attaquer et je ne peux pas défendre.

Les mercenaires sont abattus en un instant.

Le seul chef, un mercenaire aux cheveux gris, avait un jugement précis.

L'homme jeta l'épée dans sa main sur Lit, créant une légère ouverture, et sauta à la mer sans hésitation.

(ce serait impossible)

Le vétéran qui avait survécu à la bataille a enlevé la chemise en chaîne qu'il portait sous l'eau et a nagé désespérément. Son intuition lui disait qu'il ne pourrait jamais gagner contre Lit.

Et son intuition était bonne.

Lit prend les commandes du petit bateau et saute sans un instant de répit.

"Salut!?"

Au moment où les trois navires furent détruits, les mercenaires avaient sauté à la mer et s'étaient enfuis.

"Eh bien, voilà à quoi ressemblent les mercenaires rassemblés avec de l'argent."

Les mercenaires risquent leur vie pour gagner de la confiance, mais leur loyauté n'est pas suffisamment élevée pour combattre dans une situation où ils savent qu'ils vont mourir.

Ce serait encore plus vrai s'il ne s'agissait pas de mercenaires sous contrat en cours, mais de ceux qui ont été réunis pour cette expédition.

"Les dragons réussissent à perturber les troupes qui tentent de débarquer depuis le bord de la mer. S'ils ne se rassemblent pas, ils peuvent résister aux murs bas du château de Zoltan. Il semble que les mercenaires veulent percer la rivière et atterrir à l'intérieur des murs du château, plutôt que de se donner la peine de passer par le débarquement et le siège. La majeure partie des forces est concentrée ici. "

Lit marmonna tout en vérifiant la situation.

"Les mercenaires de Leonor ralentissent. Ils pensaient que la victoire serait facile, mais ils ont raté le but et ont perdu la vie."

☆☆

"Alors donne-lui un autre coup de pouce."

Le Sarius masqué ordonne à ses subordonnés d'avancer.

Les caravelles qui surgissent de l'ombre du navire de Lirinrara sont pilotées par des marins qui ont navigué sur d'innombrables océans.

Chevauchant le vent arrière créé par Lit et le courant de la rivière, il chargea vers le côté du galion à une vitesse qui semblait glisser.

Le galion a tiré une série de flèches sur le navire de taille moyenne qui approchait.

Ils ne cessèrent de débarquer des barques et des soldats, et semblaient juger qu'ils n'étaient pas un ennemi sérieux.

"Hmph, espèce d'amateur."

Sarius dit cela et rit, puis fit signe à ses subordonnés.

Sarius et ses amis ont sauté dans un petit bateau attaché à l'arrière du navire et ont immédiatement coupé la corde.

Sarius et ses amis se sont enfuis du navire caravelle, qui avançait tout droit avec un vent arrière.

Au moment où vous réalisez que vous allez faire crasher le navire, il est trop tard.

De plus, les mercenaires de ce navire n'avaient probablement pas beaucoup d'expérience dans les batailles navales, mais ils ne semblaient pas paniquer même si de la fumée s'échappait de l'intérieur de la caravelle.

Ils pensent probablement qu'ils vont simplement faire s'écraser le navire.

Le timing était parfait.

Juste avant que les navires n'entrent en collision, la caravelle explosa dans un rugissement.

Les mercenaires sur le pont du galion ont été emportés par le vent.

Le navire, qui présentait un trou, s'inclina fortement et coula en poussant un cri de mort.

Les mercenaires étaient paniqués et étaient sur le point d'abandonner le navire et de s'enfuir, sans même tenter de redresser le navire.

"Euh, ils chargent des explosifs sur le navire ! Levez les voiles ! Faites une manœuvre d'évitement !"

"S'il vous plaît, attendez un peu avant de jeter les soldats à la mer ! Nous avons besoin de troupes pour protéger le navire !"

Les sept galions restants lèvent précipitamment leurs voiles.

Cependant, l'énorme galion commence à s'écarter à cause du vent contraire.

"Hé ! Ne viens pas ici, tu vas me frapper !"

« Écartez-vous les gars ! Celui-là ne peut pas bouger !

"Quoi !? C'est toujours sous contrôle aussi...!"

Deux galions sont entrés en collision.

Le navire a tremblé violemment et certains soldats sont tombés du pont.

Les autres navires n'étaient pas encore capables d'utiliser correctement leurs voiles et tous étaient hors de contrôle.

Ririn Lala rit en regardant la scène.

"N'avez-vous jamais réfléchi à la raison pour laquelle j'ai laissé mon galion ultramoderne à Veronia, sachant que vous le voleriez ? C'est vrai que c'est le nouveau modèle le plus puissant du continent d'Avalon. Cependant, vous ne pouvez pas le gérer parfaitement avec un entraînement à moitié cuit. Même un mercenaire qui sait à peine monter un navire peut le faire. "

Sans plus de renforts arrivant des galions, les mercenaires en mer furent de plus en plus démoralisés.

Les habitants de Zoltan, un petit pays insignifiant situé à la frontière, sont bien plus redoutables qu'ils ne l'imaginaient.

Non seulement le héros Lit, mais aussi les soldats de Zoltan se battent avec courage.

Les mercenaires se rendirent compte que s’ils continuaient à attaquer, ils infligeraient de gros dégâts.

Ils deviennent peu à peu réticents à s’approcher de l’ennemi, et certains commencent à faire semblant de se battre en tirant des flèches à une distance qu’ils ne peuvent atteindre.

Si cela se produit, les mercenaires fuiront les uns après les autres et le front s'effondrera bientôt.

Ce serait une bonne idée d’émettre un ordre de retraite et de rassembler les mercenaires avant que cela n’arrive.

Lit était convaincu d'avoir gagné la première bataille.

(Je me demande si Leonor a l'air un peu déçue par cela.)

Lit vit le vaisseau du Roi Démon immobile au centre de la flotte.

Léonor, debout sur le pont, semble avoir une sorte de conversation avec les deux princes.

"...en riant"

Je pouvais voir le petit visage de Léonor sourire joyeusement.

Lit essaie de retenir l'anxiété qui accompagne un mauvais pressentiment, mais se prépare à faire face à tout ce qui arrive.

Cependant, ce qui s’est passé ensuite a laissé même le héros Lit sans voix et abasourdi.

"C'est impossible...!"

Lit ne put s'empêcher de crier.

Sur le pont, il y a deux princes formant un sceau, et cinq sorciers véroniens assis autour d'eux se concentrent également.

Ce que faisaient ces sept personnes était évident au premier coup d’œil, même pour quelqu’un n’ayant aucune connaissance en magie.

« Le vaisseau du Roi Démon… flotte !?

Même s’il flotte, cela ne signifie pas qu’il s’éloigne de la surface de l’eau.

Cependant, le navire en acier Wendy Dart a commencé à avancer dans la rivière, qui était censée être inaccessible.

Le navire doit être soulevé par la magie des princes. Un énorme navire navigue sur une rivière où il s’échouerait normalement.

Le Wendy Dart est un navire en acier d'une longueur totale de plus de 100 mètres.

Même s’il fallait sept personnes, il serait normalement impossible de soulever cette chose en utilisant la magie. Même le « sage » Ares, le sorcier le plus puissant de l’humanité, n’aurait pas été capable de le faire.

"La magie du démon Asura"

» Dit Lit en serrant la poignée du shotel.

C’était un pouvoir au-delà de la compréhension humaine.

Tous les humains, elfes et même les mercenaires de Leonor sur le champ de bataille ont arrêté de se battre et ont regardé fixement le vaisseau du Roi Démon.

"mauvais!"

Lit fut le premier à reprendre ses esprits.

J'ai immédiatement couru vers ma caravelle et j'ai crié.

"Sir William ! Je vais écraser ce vaisseau ! Ce serait mauvais s'il atteignait Zoltan !"

"Oh, je comprends !"

Le navire de Lit avance avec les voiles battantes.

Cependant, avant qu'ils ne puissent s'approcher, une grande baliste installée sur le pont du navire du Roi Démon visa le navire de Lit avec une flèche en acier de la taille d'une lance.

Une baliste de siège qui peut même pénétrer les portes du château. Un coup direct aurait suffisamment de puissance pour percer un trou dans une caravelle de 20 personnes.

En plus de cela, les flèches des mercenaires sur le pont attaquaient comme une tempête.

"Ces gars sont durs!"

Même s'ils ne sont peut-être pas aussi forts que Lit, les mercenaires qui protègent ce navire sont des héros aguerris sur lesquels Leonor compte.

Tous ont des niveaux de protection divine proches de 30, ils sont donc probablement suffisamment capables pour être des aventuriers de rang B.

La norme pour un aventurier de rang B est de former un groupe d'aventuriers capable de résoudre la crise de la ville. En d’autres termes, c’est un aventurier qui résout des problèmes qui ne peuvent être résolus même si la ville envoie une armée de plusieurs centaines de personnes.

Chacun d'eux est un groupe de soldats comparable à une armée, et il est difficile même pour le héros Lit de sortir seul de cette situation.

"Qu'est-ce que tu fais, Lit-dono ? Je ne peux pas du tout m'approcher de toi !!"

Sir William a crié.

"...Rouge"

Lit murmure cela, puis sourit.

C'est bon, nous avons Red, Rooty et Tise.

Les héros là-bas sont loin derrière, les héros les plus puissants du monde vivant une vie lente ici à Zoltan.

C'est pourquoi Lit ne désespère pas.

☆☆

Leonor regarda la créature sur la mer avec satisfaction.

C'est toujours agréable de voir quelqu'un qui était ivre de courage et rêvant d'une bataille qu'il ne peut pas gagner, sombrer dans le désespoir lorsqu'il réalise la réalité.

Lirinrara, pirate haut-elfe effronté, essaie désespérément de riposter, mais son visage montre l'ombre de quelqu'un qui a compris qu'elle sera vaincue en raison de sa supériorité.

"J'ai fait une erreur de jugement."

Léonor murmura d'une voix douce.

Avec Zoltan à ses côtés, Lirinrara pensait probablement avoir pris un avantage.

Cependant, l'embouchure du fleuve étant bloquée, le bateau de Lirinrara, situé en amont, n'a aucune issue.

Ririn Lala et Sarius ne peuvent plus être sauvés.

Ils sont déjà entre les mains de Leonor. Il ne vous reste plus qu'à le presser doucement avec vos doigts et le tour est joué.

"Mais ne t'inquiète pas, je ne te tuerai pas encore... Je te tuerai juste devant ta sœur. Je te torturerai pendant des jours et des jours. Elle pleurera et te demandera pardon, et je te supplierai de me tuer, et ensuite je piétinerai tes souhaits, et ensuite je te tuerai. Tu peux vivre longtemps."

Les yeux de Léonor étaient sombres et troubles.

À cette reine en fin de vie, il ne reste plus que la folie et la haine.

Convaincue que sa dernière ambition dans la vie avait été réalisée, Léonor finit par éclater de rire.

"C'est la raison de ta défaite, Leonor."

"Sœur!?"

Léonor regarde derrière elle.

C'était une voix qui n'aurait pas dû être entendue.

Cependant, le lien déformé entre les sœurs a peut-être permis aux voix qui étaient censées être entendues de se faire entendre.

L’instant suivant, le pont du Wendy Dart s’inclina brusquement.

Leonor ne peut s'empêcher de s'effondrer et de rouler sur le pont.

"Qu'est-ce qui s'est passé !?"

Ce que Leonor a vu en criant, c'est un navire qui est apparu avec une colonne d'eau.

Le vieux navire avait tous ses mâts coupés et beaucoup de choses, y compris ses portes, enlevées, mais Leonor le savait.

"C'est le Regulus de ta sœur !? Tu es vraiment idiot ! C'est impossible !"

Une silhouette se tenait sur le pont d’un navire sorti de la mer.

Quand Lit vit cette silhouette, il sourit et cria.

"Rouge!!"

"Mauvais ! Je t'ai fait attendre !!"

Sur le pont se trouvent Red, Rooty, Tisse, Gallatin et bien d’autres encore.

« Ne vous ai-je jamais dit comment Geiserik et moi avons pris ce vaisseau au Roi Démon ? Leonor !

"Onee-sama!"

Mistom regardait Leonor.

"Ne me méprise pas !!"

"Mère ! S'il te plaît, accroche-toi à nous, le navire va entrer en collision."

"Tais-toi ! Fais quelque chose à ce sujet !!"

"Ma mère est ignorante!"

Le prince Uzuku attrape la main de Leonor.

Presque au même moment, le navire sur lequel se trouvaient Red et les autres a sauté de derrière le Wendy Dart et est entré en collision avec lui, atteignant la poupe.

L'impact a été si intense que même les mercenaires de classe héros ont dû s'accrocher au bord du navire et faire de leur mieux pour éviter de tomber du pont.

Et pas un seul magicien ne se concentrait sur le levage du vaisseau du Roi Démon.

Lorsqu'ils revinrent à eux, ils furent projetés en l'air et tombèrent à la mer, laissant derrière eux Léonor et les deux princes.

La magie fut détruite et Wendy Dart fut écrasée par le bateau de Red et échouée sur le lit de la rivière.

Le vaisseau du terrifiant Roi Démon ne peut plus avancer ou reculer.

Red et les autres sautèrent sur le vaisseau du Roi Démon.

Voyant Leonor consternée, Red marmonna sous le choc.

"Eh bien... la raison de notre défaite était qu'un politicien amateur qui n'était même pas militaire avait pris le commandement."

Leonor a tenté de briser le cœur de son adversaire avec une ruse.

Je vois, Red pensait qu'il s'agissait certainement de Leonor, qui avait survécu aux intrigues de la cour royale.

Cependant, la voie royale sur le champ de bataille est de gagner en essayant de gagner. Un plan risqué n’est pas quelque chose qu’une équipe dotée d’une force militaire supérieure devrait adopter.

Leonor avait perdu sa puissance de combat écrasante.