Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Tard dans la nuit.

Le héros Luti est assis seul dans la tente, continuant à réfléchir les yeux fermés.

Toutes sortes de résistances offertes par la protection divine du héros.

Parmi eux se trouvait une résistance totale au sommeil.

Ruthie n'a plus besoin de dormir. Je n'ai pas du tout sommeil.

Maintient un état parfait 24 heures sur 24 sans avoir besoin d'une seule nuit de sommeil.

Mais mes amis ne sont pas comme ça. Ruti a également compris que le camping était nécessaire.

(Cependant, cette fois, c'est ennuyeux.)

Il est temps de s'asseoir et de ne rien faire.

Selon sa théorie secrète, la résistance normale et la résistance complète sont des choses complètement différentes.

Alors que la résistance normale est une « force » vers quelque chose, la résistance complète consiste à « perdre » quelque chose.

En ce moment, elle perdait le sommeil.

(Même si c'était mieux quand mon frère était là.)

Je ne me suis pas ennuyé rien qu'en regardant le visage de mon frère pendant qu'il dormait à côté de moi.

Elle croit sincèrement que rien qu'en posant sa main sur cette poitrine et en sentant son cœur battre... je peux même surmonter l'éternité.

Eh bien, je l'ai serrée dans mes bras pendant un moment... et je l'ai mordue de temps en temps aux doigts, aux oreilles et au ventre. C'était juste une petite blague... Elle le pensait aussi sincèrement.

(Ceux d'Arès...)

Normalement, il ne suffirait pas de le déchirer en morceaux. Cependant, elle ne peut pas embêter ses amis à moins qu'ils n'aient de mauvaises intentions à son égard.

Parce que c'est une héroïne. Ce n’est pas un héros qui fait du mal à ses camarades à cause de rancunes personnelles.

De plus, même sa colère ne provoque qu’une légère vague d’émotion en raison de son immunité totale contre l’état de folie.

Le héros Luti avait perdu la plupart de ses émotions et de ses goûts humains à cause de la protection du héros.

Mais à cette époque,

☆☆

"Rutie, ne sois pas surprise. Écoute, ton frère a quitté la fête."

Ce jour-là, le sage Arès est venu tôt le matin dans la chambre de Luti et le lui a dit.

En raison de son immunité totale contre la confusion, Rooty comprend calmement ces mots.

En raison de son immunité totale contre le désespoir, Ruti ne peut pas être ébranlée par ces mots.

Alors juste un mot.

"pourquoi?"

C'est tout ce que j'ai dit.

"Gideon était préoccupé par son propre manque de capacités et a suggéré qu'il serait plus utile en effectuant des activités de reconnaissance et de guérilla contre l'armée du Roi Démon plutôt que de venir avec nous. Au début, je ne voulais pas, mais il était déterminé. De plus, il y avait une raison de croire ce qu'il disait. En fin de compte, j'ai décidé de l'envoyer volontairement. Il a également laissé derrière lui tout son équipement. Il voulait nous être utile. C'était l'homme que j'admirais. "

"Pourquoi m'as-tu dit ça ? Pourquoi ne me l'as-tu pas dit ?"

"Peut-être qu'il ne voulait pas que tu le trouves cool. Même s'il était beaucoup plus faible que toi, il essayait quand même d'être ton frère aîné. C'est une drôle de fierté. Je peux le comprendre."

(Je vois, ce type a viré mon frère.)

Les émotions de Ruti vacillèrent légèrement alors qu'elle traversait diverses formes de résistance totale.

"Hein...!?"

Cela seul fit échapper un cri de la bouche d'Arès. Le sentiment d’intimidation émanant de Rooty stimulait intensément ses instincts de survie.

Cependant, malgré cela, Ares est encouragé par sa protection divine, qui lui assure qu'il est plus capable que quiconque, et entreprend l'action à laquelle il pensait à ce moment-là.

Ares serra les dents et serra les épaules de Rooty. Mon cœur se serra de peur et la sueur qui coulait dans mon dos était glaciale.

Ares a simplement lu les lignes qu'il avait répétées encore et encore.

Une personne sage est excellente. Atteignez n’importe quel objectif. Parce qu'il est sage. C'est le rôle d'Arès.

"Je comprends que tu sois inquiet parce que ton frère est parti. Avant d'être un héros, tu n'es qu'une fille. Comparé à Gideon, le temps que nous avons passé ensemble a peut-être été court, mais je serai toujours à tes côtés."

Même après tout cela, Rooty ne peut pas repousser Ares. Tout ce qu'elle fait, c'est regarder Ares avec des yeux froids et le critiquer.

A ce moment, elle sentit une présence.

(grand frère !?)

J'ai été vu ! J'ai été vu ! ! J'ai été vu ! ! ! ! ! !

La protection divine réside dans les pensées.

Cependant, ses « impulsions humaines » à cette époque étaient plus rapides que ses pensées. Avant que l’information n’atteigne son cerveau, chaque cellule de son corps hurlait de désespoir et agissait.

"Uogu !?!?!?!?"

Le corps d'Arès se plie.

Cela ressemblait plus au bruit de l’air s’échappant d’un ballon humain qu’à une voix.

Le poing le plus puissant du monde a percuté l'abdomen d'Ares, brisant les os, faisant éclater les organes internes et arrachant les vaisseaux sanguins.

Le corps d'Arès heurte le mur et de nombreux morceaux de chair, d'os et d'organes internes perdent leur forme. Si les murs ne provenaient pas d'une salle VIP améliorée par magie, ils se seraient brisés malgré le sang et la chair douce qui martelaient contre eux.

Le sage Ares tomba à plat ventre, comme s'il avait été écrasé par un dragon géant.

"grand frère……!"

Je voulais le chasser. Je voulais dissiper le malentendu tout de suite.

Cependant, son regard est fixé sur Arès mourant.

Un héros n'abandonne jamais ses amis. Le monde ne peut pas être sauvé en abandonnant quelqu’un, et vous ne pouvez pas abandonner quelqu’un même si vous le détestez.

Ses dents serrées émirent un son. Le sentiment de le voir s'éloigner lui brûlait les nerfs.

Mais elle se rapproche quand même d’Ares.

La conscience restante d'Arès regardait Luti debout devant lui avec peur.

Rooty pose la main sur Ares.

Grâce aux « mains guérisseuses », Arès, qui était sur le point de mourir, a été rapidement guéri et son corps brisé a été réparé.

Je ne ressens plus la présence de mon frère bien-aimé. Il s'enfuit au loin.

Pourtant, tout ce qu’elle peut dire, c’est ceci.

"Désolé"

Le héros Luti s'est excusé auprès du sage Ares.

Ares tremblait, claquait des dents.

☆☆

En se souvenant de cette époque, Ruti appréciait le léger tremblement de son cœur.

C'est l'un des rares souvenirs où j'ai pu défier la protection divine du héros.

Cela fait du bien pour elle, qui a maintenant tant de temps libre, de voir monter dans son cœur une légère mais douloureuse vague d'émotion, se faufilant à travers toutes les lacunes de sa tolérance.

Après cela, Ruti a voulu courir après son frère le plus vite possible.

Cependant, le rôle d’un héros est de sauver ceux qui souffrent. Et vaincre le roi démon Taraxun, qui tourmentait les gens sur tout le continent, était la priorité absolue qui transcendait toutes les circonstances.

Le héros doit continuer son voyage. Parce que c'est un héros.

"Mais je n'ai pas de grand frère pour le moment."

Rooty l'a murmuré.

L'aube est encore loin.