Chapitre 103: Chapitre 103 (FR)

"Alors, que s'est-il passé ?"

» Ruti a demandé à Meglia, une employée de la guilde des aventuriers.

Meglia répondit à Ruti avec un air nerveux sur son visage pâle.

"Le prince Sarius de Véronie est venu à Zoltan à bord d'un navire militaire."

"Ouais"

Meglia fut surprise lorsqu'elle vit Ruti hocher calmement la tête.

« Comme attendu de M. Rule, le saviez-vous ? »

"J'ai vu le navire de guerre hier, mais je ne savais pas que le prince Sarius était venu... Je suis sûr que le prince Sarius est le fils aîné, mais il est le fils de la première princesse de l'ancien roi Veronia et du roi Geiserik. Lorsque la première princesse a disparu, elle a été abaissée dans l'ordre de succession, et parmi les fils du roi Geiserik, était-il le dernier en lice pour hériter du trône ?"

"Oui, c'est ce que j'ai entendu. Je ne connais pas non plus les détails, mais..."

Meglia, qui ne semble pas sûre d'elle, répond qu'elle n'est qu'une employée de la guilde des aventuriers. Même s'il parle de Véronie, un grand pays, il ne connaît pas grand-chose des pays lointains. C'était censé être une connaissance dont Zoltan n'avait pas besoin... jusqu'à hier.

"Alors, qu'exige le prince qui est venu ici ?"

"Donnez-moi Zoltan et la liste des croyants des villages et colonies voisins."

« Le grand livre religieux… »

Le grand livre chrétien est un registre des naissances, des décès, des mariages, des migrations, des bénédictions, etc. des résidents par la Sainte Église. Sur cette base, la Sainte Église perçoit une taxe électorale au nom du roi ou du seigneur féodal et reçoit un pourcentage de la taxe sous forme de don du roi ou du seigneur féodal.

Il est nécessaire qu'une personne soit inscrite sur le registre de l'église pour que l'église puisse gérer les cérémonies. Même les résidents insatisfaits des impôts suivent l’Église sans se plaindre, comme c’est ce que fait l’Église.

En outre, certains seigneurs féodaux ont créé un grand livre qui enregistrait la taille des terres et les actifs en plus du grand livre bouddhiste. Le registre sert uniquement à gérer les personnes et, même s'il peut prendre en charge les taxes électorales collectées en fonction du nombre de membres de la famille, il ne peut pas prendre en charge les systèmes fiscaux qui changent en fonction de la richesse. Il semble y avoir une opinion selon laquelle le registre de l'église devrait être amélioré de temps en temps, mais le but du registre n'est pas de payer des impôts, mais de répertorier les croyants et de les aider dans leur foi, donc pour l'instant, il semble que les choses resteront telles qu'elles sont.

"Le registre de l'église est géré par l'église. Il répertorie également la protection divine. La sainte église de Zoltan est en colère contre la demande du prince Salius."

Bien qu'ils puissent percevoir des impôts en leur nom, la politique de l'Église des Saints est de ne pas remettre le grand livre chrétien lui-même au roi. Cette fois, la demande de Sarius peut être qualifiée d'outrage à l'église.

"Même s'il y a une église sainte à Véronie, vous dites souvent des choses tellement optimistes."

Dit Tise en s'approchant de Ruti.

La Sainte Église est un adversaire difficile pour la Guilde des Assassins. Le réseau d'information de l'Église, qui s'étend au-delà des frontières nationales, pourrait constituer un obstacle mortel pour les assassins.

"Zoltan et Veronia sont très éloignés l'un de l'autre. Ils pensent probablement que les protestations de Zoltan n'atteindront pas le pays de Veronia."

Tise pencha la tête comme si elle ne comprenait pas les paroles de Meglia. Même pour Tise, le summum des assassins humains, la force organisationnelle de la Sainte Église est perçue comme une menace.

Contrairement à d’autres pays incapables de suivre le rythme face à l’armée du Roi Démon, l’Église est unie autour de la foi. Juste parce que l’église est à la périphérie, pardonneraient-ils à Sarius d’avoir piétiné le territoire de l’église ?

C'est de cela que Tise doutait.

"Alors pourquoi le prince de Véronie veut-il le registre religieux de Zoltan ?"

"J'ai entendu dire qu'il y avait quelqu'un qui le cherchait."

"Qui cherchez-vous ? Quel genre de personne êtes-vous ?"

"C'est... inutile de nous le dire. Donnez-nous simplement le registre religieux."

Ruti haussa légèrement les sourcils.

"Je vois. Je ne veux rien avoir à faire avec Zoltan."

"Oui"

« Et si je refuse ? »

"...Rien. Cependant, dans ce cas, nous resterons ancrés sur la mer de Zoltan pendant un moment jusqu'à ce que nous trouvions la personne que nous recherchons. Et nous serons réapprovisionnés, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter."

"Est-ce l'endroit idéal pour s'approvisionner ? Apparemment, le fils du pirate Geiserik."

En d’autres termes, il a menacé de commettre des actes de piraterie dans les eaux proches de Zoltan s’il ne remettait pas le registre chrétien.

C'est un acte tellement scandaleux que même si la guerre est déclarée, nous ne pouvons pas nous plaindre...

"Inutile de dire que la marine de Zoltan n'est pas à la hauteur."

Les navires militaires que possède Zoltan sont trois petits voiliers. Un voilier de style caravelle pouvant accueillir 20 personnes. En termes de capacité de combat, elle ne peut rivaliser avec les galères militaires de Veronia, qui peuvent transporter jusqu'à 300 soldats.

De plus, même s’ils gagnaient, il y aurait une triste différence de puissance nationale entre la grande puissance de Véronie et la petite république isolée de Zoltan.

Luti n'aurait jamais pu imaginer que Veronia déclencherait sérieusement une guerre avec Zoltan, qui est loin, mais si une guerre devait commencer, Zoltan n'aurait aucune chance de gagner.

Même si nous demandons l'aide d'autres puissances majeures comme Avalonia, elles auront probablement les mains pleines dans la guerre contre l'armée du Roi Démon. Nous ne pouvons pas nous permettre d'entrer en guerre contre Veronia ici.

Autrement dit, Zoltan n'a d'autre choix que d'accepter la demande de Veronia.

"Salut!?"

Meglia, qui regardait Ruti, a crié.

Ruti panique et essaie de se calmer.

"Euh, euh, s-désolé."

Pendant un instant, Meglia eut l’impression d’être regardée par un énorme monstre. Cependant, en un clin d’œil, il n’y avait que deux aventuriers fiables de rang B, Rooty Rule et Tifa Johnson.

Meglia posa sa main sur sa poitrine et prit une profonde inspiration tout en réprimant son cœur qui battait rapidement.

«……»

Ruti est surprise de se retrouver étonnamment de mauvaise humeur à cause de l'histoire de Meglia.

Je veux monter à bord du navire de guerre de Veronia et le couler en deux tout de suite. C'est ce que pensait Ruthie.

"Alors, que veux-tu que je fasse ?"

Calmons-nous pour l'instant. Ruti se dit cela et décida de demander ce que la Guilde des Aventuriers aimerait demander à Ruti.

"Ce que je voudrais demander à M. Ruhl, c'est d'assister d'abord à une réunion organisée par la direction de Zoltan."

"JE?"

"Actuellement, M. Ruhl est la force individuelle la plus puissante de Zoltan. Puisque les combats militaires ne sont plus un problème, Zoltan s'appuiera sur la force d'individus comme M. Ruhl... Par conséquent, tout d'abord, j'aimerais que M. Ruhl participe à la réunion pour décider de la politique et donner son avis."

"Je comprends."

Ruthie répondit immédiatement. Meglia a une expression surprise sur le visage.

"Ah, merci. Il y a beaucoup d'aventuriers qui détestent les rencontres comme celle-ci, donc je ne m'attendais pas à ce que vous preniez la décision sans hésitation."

"C'est bon, ne t'inquiète pas."

Pour Luti, qui assistait toujours aux réunions militaires lorsqu’elle était une héroïne, ce n’était rien de plus qu’un phénomène courant.

"Où?"

"Conseil de Zoltan."

"Je comprends."

"Au conseil, l'église est opposée, dirigée par Mgr Sien. Dans la guilde des aventuriers, le directeur Galadin et sa faction soutiennent le plan de Mgr Sien. Moen, le capitaine de la garde, soutient également Mgr Sien, affirmant qu'il est prêt à se battre si nécessaire. D'un autre côté, le maire Tornado et le général William, chef de l'armée de Zoltan, sont d'avis qu'il n'est pas réaliste de se battre. "

"L'évêque Cien, le directeur de la guilde Galadin et le capitaine de la garde Moen. L'ancien groupe d'aventuriers de rang B."

"C'est vrai. C'est peut-être parce qu'ils sont des individus forts qu'ils ont une opinion."

"Merci, je vais d'abord écouter les opinions de chacun. Allons-y."

La peur du grand pays Veronia disparut de l'expression du visage de Meglia alors qu'elle suivait la fringante Ruti.

Son visage, autrefois pâle, est maintenant rougeâtre et elle ressent un étrange sentiment d'exaltation.

(C'est une personne étrange)

Ce nouvel aventurier de rang B est silencieux et n'a aucune expression faciale, il est donc difficile de dire à quoi il pense. Sa force est réelle, et même dans les situations les plus absurdes, elle et son amie Tifa s'associent et résolvent rapidement la situation.

À première vue, il semble peu fiable par rapport aux héros Lit, Albert et Buui, mais sa force est insondable même par rapport aux précédents aventuriers de rang B.

Pour une raison quelconque, Meglia ne trouve pas cela effrayant ou effrayant. Quand je la regarde, je me sens étrangement convaincu qu’elle saura certainement faire quelque chose.

"Le prochain aventurier de rang B... J'espère que M. Ruhl restera avec Zoltan pour toujours."

Meglia rougit en réalisant qu'elle avait involontairement exprimé ses sentiments à voix basse.