Chapitre 13: Chapitre 13 (FR)

En raison de mon petit détour, il était déjà presque midi lorsque j'arrivai au marché.

Lit et j'achète des ingrédients en transpirant sous la chaleur.

"Rouge, nous sommes tous réunis ici."

"Ou"

Nous avons partagé les courses entre nous deux en donnant des notes. Peut-être que les commerçants du marché ne sont pas motivés par la chaleur et qu'on ne les appelle pas, alors ils se retirent dans l'ombre au fond de leurs magasins, un éventail à la main. C'était une bonne chose que je n'aie pas été arrêté et que je n'ai pas gaspillé mon argent, mais j'ai ri amèrement de la paresse marchande de Zoltan.

Il semble que Lit soit pareil, et Lit, qui n'utilise pas habituellement le marché, souriait avec amusement.

"Dans ma ville natale, le marché est bruyant même en été. J'en mange tous les jours, donc je ne souffre pas de fatigue estivale", a-t-il déclaré.

"Ma ville natale était à la campagne, donc il n'y avait pas de marché. Chaque famille apportait ce qu'elle fabriquait et faisait du troc."

"C'est à cela que ressemblait la ville natale de Red. Mais Red a déjà rejoint l'Ordre quand il avait huit ans, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, j'étais seulement dans ma ville natale quand j'étais enfant."

Par conséquent, très peu de personnes peuvent être considérées comme proches de leur ville natale. Je pensais presque que Ruti m'avait oublié, mais... quand je revenais plusieurs fois par an, Ruti me saluait toujours à l'entrée du village avant tout le monde.

"Gah, tu m'as manqué à l'époque."

Dire qu'il était désormais ami avec Ares.

Mon frère ne l'a pas du tout remarqué.

"...Je ne peux pas croire ça."

"Ouais?"

"Je ne peux pas imaginer que Rooty s'ouvre à quelqu'un d'autre que Red."

"Vraiment?"

"Ouais, je ne connais personne d'autre qui soit aussi effrayant."

"effrayé?"

Je pensais que c'était une blague, mais le visage de Lit était complètement sérieux.

"Quand j'ai affronté Rooty dans l'arène, j'ai réalisé pour la première fois que cela me faisait picoter la peau. De tous les démons, j'étais le plus effrayé de Rooty à cette époque... Alors quand j'ai vu Red, ou plutôt, j'ose utiliser son nom d'origine, Rooty, flatter Gideon, je n'y croyais pas."

"Hmm, eh bien, c'est un peu difficile de comprendre son expression."

"Je ne peux pas imaginer que Rooty soit gâté par quelqu'un comme Ares."

C'est une évaluation approximative, mais Lit a de sérieux doutes.

Je me sentais un peu anxieux, mais...

"Eh bien, Ruti est beaucoup plus fort que moi. Je ne sais pas ce qui se passe avec le groupe des héros maintenant, mais il semble qu'ils aient vaincu les Quatre Rois Célestes du Vent, donc ils s'en sortent probablement bien."

"...C'est vrai ! Nous sommes à Zoltan, donc ça ne sert à rien de s'inquiéter."

Lit a dit cela comme pour nier ce qu'elle venait de penser, et il m'a pris le bras.

"Rentrons à la maison."

"Oh, rentrons à la maison."

Nous ne sommes plus impliqués dans la bataille qui décidera du sort du monde, et nous sommes déjà dans un monde différent de celui des héros.

☆☆

L’un des membres héroïques du groupe, Danan, qui avait la bénédiction d’un artiste martial, grogna de colère.

"Allez, Ares ! Combien de fois est-ce arrivé !"

« S’il n’y en a plus, vous pouvez simplement y retourner et l’acheter à nouveau, n’est-ce pas ? »

Arès, qui bénéficie de la protection divine d'un sage, dit cela sans paraître préoccupé par la colère de Danan. Cependant, ses lèvres tremblaient légèrement, indiquant que lui, un homme sage, avait été humilié d'avoir été grondé comme un enfant par un Danan sans instruction.

Actuellement, le groupe du héros se dirige vers le désert de sable sanglant pour récupérer l'arme laissée par le précédent roi démon.

Mon objectif actuel est de l'obtenir ou de le détruire avant qu'il ne soit volé par l'armée actuelle du Roi Démon.

Mais c’est la troisième fois qu’ils manquent d’eau et de nourriture et doivent retourner dans leurs villages. Je ne savais pas où se trouvaient les armes, mais depuis que Red, également connu sous le nom de Gideon, avait quitté la fête, il était clair que les stocks s'épuisaient de plus en plus fréquemment.

"Je me demande combien de jours vous passez dans ce désert, faisant des allers-retours encore et encore au même endroit ! La raison pour laquelle vous n'avez pas pu obtenir la coopération des gens du désert était parce que vous avez échoué dans les négociations !"

"C'est une arme légendaire, n'est-ce pas ? Ce ne sera pas si facile à trouver. J'ai fait de mon mieux pour négocier, mais les gens du désert sont comme des bandits qui n'obéissent pas au roi de ce pays. Si vous avez des plaintes, c'est à vous de décider."

Arès hausse les épaules. Cette attitude rendit Danan encore plus en colère.

"Je suppose que tu as dit que tu ferais les achats et les négociations à la place de Gideon ! Qu'est-ce que c'est ?"

"Contrairement à Gideon, je ne peux pas me contenter de faire des corvées."

Ares pensait qu'il était normal que Danan se mette en colère pour des choses insignifiantes.

Cependant, quand Ares vit l'expression de Danan devenir soudainement sérieuse, un signal d'avertissement lui traversa l'esprit. Mais il était trop tard.

"Ça suffit, je vais chercher Gideon. Je ne peux pas avancer comme ça."

"Attendez une minute. Nous allons dans les installations secrètes du précédent Roi Démon, n'est-ce pas ? Nous allons avoir du mal à sortir d'ici !"

"Si cela continue, nous serons anéantis. J'ai rejoint le groupe uniquement parce que je pensais que c'était le chemin le plus court pour vaincre le Roi Démon. Si ce n'est plus un raccourci, alors cela ne sert à rien d'être ici."

Danang est sérieux. C'est du moins ce que pensait Ares.

J'ai regardé Théodora, la croisée, qui était assise là, comme si elle demandait de l'aide, mais elle a croisé les bras et fermé les yeux comme si elle s'en fichait. L'assassin Tisse, qui a été recruté pour remplacer Gideon, est fidèle à son client, Ares, mais n'est d'aucune utilité dans cette situation.

"Expulser Gideon était irréversible, Ares. Tu l'as fait trop tôt."

"Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, je ne l'ai pas expulsé, il l'a dit lui-même."

Danan avait toujours un ricanement sur son visage marqué.

À ce moment-là,

« Danan, vas-tu chercher ton frère ?

Il y avait une voix froide qui figea même le ricanement de Danan.

"Yu, héros-sama. C'est..."

Danan, dont tout le corps est recouvert d'une armure musclée, se recroqueville de peur devant une fille. C'est probablement similaire à la façon dont un herbivore, confronté à un grand carnivore contre lequel il n'a aucune chance de gagner, panique et cesse de fonctionner.

Courageux Rooty. Une fille dont le petit corps était enveloppé dans une armure d'argent et une épée sacrée de démons à la taille, regardant le grand Danan avec une expression inexpressive sur son visage.

Cependant, elle est la personne la plus forte choisie par Dieu. C'est un héros qui a acquis des pouvoirs surnaturels pour sauver le monde.

Même Danan, un artiste martial capable de couper l'acier avec ses doigts, savait instinctivement qu'il ne parviendrait jamais à vaincre le héros.

La gorge de Danan fait un bruit.

"T-Si nous laissons Ares s'en charger plus longtemps, la fête sera anéantie. Nous avons besoin de votre frère, Gideon. Même le héros..."

"Parce que?"

"N-non, ça..."

Non. Danan fit de son mieux pour résister à l'envie de plier les genoux et d'échapper à son regard. Rien qu’en faisant cela, l’esprit d’un homme qui avait survécu à des centaines de meurtres s’est épuisé.

Ce devait être un court silence, mais pour Danan, cela parut des dizaines de fois plus long.

"Je te pardonne. Vas-y."

"image?"

"Danan, tu vas trouver Gideon. Nous continuons notre voyage."

"N-non, ça."

"C'est ça."

Cela dit, Ruti retourna dans sa propre tente.

Il utilise une tente personnelle parce qu'il est le chef du parti, mais la vraie raison est que même Ares ne supporte pas d'être dans une petite tente avec Rooty.

Lorsqu'elle ne partait pas à l'aventure, Ruti agissait essentiellement seule. Sauf une personne, Gideon.

"Attends une minute, Rooty !"

Ares courut après lui, paniqué.

Danan inspira longuement et s'assit devant Théodora, dont les yeux étaient toujours fermés.

"Alors qu'allons-nous faire?"

"Je suppose que je n'ai pas d'autre choix que d'y aller."

Interrogé par Teodora, Danan hausse les épaules et dit.

"Même avec cela, il a admis qu'il était la clé de l'attaque du parti."

"Ce sera le prochain après Hero-sama."

"Eh bien, Hero-sama est à un niveau différent. Je ne peux pas croire qu'il fut un temps où j'étais faible face à Hero-sama."

"Si le niveau de protection divine est faible, tout le monde a des moments où il est faible... mais je suis d'accord avec toi. Ares-dono est dans le parti depuis le début, donc je ne sais pas s'il le sait."

"Salut Arès..."

Peut-être s'est-il enfin calmé, le ton de Danan est revenu à son ton irrévérencieux habituel. Danan baissa un peu la voix en caressant la cicatrice sur sa joue.

"Pensez-vous qu'il est vrai qu'Arès a tué Gideon parce qu'il se mettait en travers de son chemin ?"

"Hmm."

"Il ne fait aucun doute qu'Arès veut épouser le héros. Sa famille est une famille ducale déchue, et son souhait est de la reconstruire. Si le héros et le sage qui a sauvé le monde devenaient un couple, ils gagneraient un énorme soutien. Il ne serait pas impossible d'avoir un pays comme principauté... Vous ne pouvez pas nier ce que Yarandorara a dit, n'est-ce pas ?"

Lorsque Gideon est parti, il y avait un autre ami dans le groupe du héros.

C'était une haute elfe nommée Yarandorara et une femme qui avait la bénédiction de pouvoir contrôler des plantes appelées « Tree Singer ».

Environ une semaine après le départ de Gideon, elle accusa avec véhémence Ares d'avoir tué Gideon. Cela faisait une semaine qu'elle utilisait des plantes pour recueillir des informations, mais rien n'indiquait que Gideon avait quitté la ville.

C'est parce que Red connaissait les capacités de Yarandorara et a pris des contre-mesures, mais Yarandorara n'avait aucun moyen de le savoir.

Ares a rompu sa promesse envers Gideon et a même dit que Gideon s'était enfui de lui parce qu'il avait des ennuis, mais Yarandrala ne l'a pas cru et a quitté la fête.

Sa capacité à manipuler les plantes n'a probablement pas pu atteindre son plein potentiel dans le désert, mais si Yarandorara avait été ici, la recherche aurait été beaucoup plus facile.

Danan ne pensait pas qu'Arès avait tué Gideon, mais alors qu'il était sur le point de partir à la recherche de Gideon, il s'en souvint soudain.

Si Gideon est tué, le voyage de Danan ne finira jamais.

"Gideon-dono était un combattant talentueux. J'ai été impressionné qu'il puisse se battre à ce point avec juste des compétences communes."

"Moi aussi. Gideon était un tacticien respecté."

« Malgré cela, vous lui reprochez souvent vos échecs au combat, n’est-ce pas ?

Le corps de Danan tremblait. Le grand homme arrogant baisse les épaules de honte.

"J'ai ce genre de personnalité... Je dois blâmer les échecs comme des échecs... mais je jure de ma protection, je n'ai jamais pensé que Gideon était inutile pour le parti, et encore moins qu'il était un obstacle."

"Alors j'aurais dû te dire exactement ça."

"...Alors, tu penses que Gideon est parti tout seul ?"

Théodora cassa en deux la branche qu'elle avait sous la main et la jeta dans le feu de joie.

"Gideon-dono est un homme que je reconnais comme le maître en chef des arts martiaux de notre époque, Danan-dono, et l'instructeur de lance de style Temple Knight. Peu importe à quel point Ares-dono est bon, l'épéiste que les deux représentants des arts martiaux respectent est toujours derrière lui dans un match en tête-à-tête. "

"C'est exact!"

Les paroles de Théodora ressemblaient à quelque chose qu'elle se disait. Danan le comprend également.

Gideon devrait être en vie. Après tout, c’est mon ami à qui j’ai confié mon dos au risque de mourir. Si nous sommes en vie, Gideon l'est aussi.

Il est hors de question que tu meures seul en premier.

"Tsk, si c'était le cas, j'aurais dû aller trouver Gideon plus tôt. Comme ça, je n'aurais pas eu à traverser tous ces ennuis dans le désert."

"C'est vrai, si je te l'avais dit plus tôt que Danan-dono, j'aurais pu aller le chercher."

Les deux se regardèrent et chacun sourit.