Chapitre 61: Chapitre 61 (FR)

Il y eut un bruit sec.

C'était le bruit d'une seule goutte d'eau tombant du plafond.

En regardant les ondulations qui se propageaient, j'avais l'impression d'avoir froid même si j'étais censé prendre un bain chaud.

Je m'appelle Tise.

C'est une amie du héros Luti, qui a la bénédiction d'un assassin.

Je prends actuellement un bain.

Peu importe ce que je cache, j'adore les bains et mes collègues assassins m'appellent le Bath Reviewer Tisse.

Le livre de synthèse que j'ai enregistré pendant que je travaillais sur les bains publics dans diverses villes, les stations thermales et les bains publics dans les villes de poste est désormais un livre utile dont disposent les membres de la Guilde des Assassins lorsqu'ils planifient leurs sorties.

Le secteur des assassinats brutaux a besoin d’une certaine accalmie.

Eh bien, les bains publics sont le moment idéal pour être nu, c'est donc un bon livre qui peut également être utilisé à des fins professionnelles, par exemple pour stocker les armes et les voies d'évacuation.

De mon point de vue, qui aime suffisamment les bains pour écrire un tel livre, ce bain... est un score élevé.

Tout d'abord, même si elle est destinée à un usage domestique, elle dispose de deux baignoires, ce qui est un gros plus.

Le bain en forme de pot dans lequel je me trouve actuellement est un bain dans lequel je peux chérir mon propre espace.

La société est un monde qui nécessite de la communication. Même les assassins ne font pas exception. En effet, les assassins, qui infiltrent les villes en prétendant être à chaque fois différents, exercent un métier exposé au stress de la communication.

Nous ne sommes à aucun moment autorisés à parler avec désinvolture. Vous devez contrôler votre communication en étant toujours conscient de ce que vous essayez de dire et de l’impact que cela aura.

C'est très fatigant.

Parmi les assassins, il y avait de nombreux assassins de haut rang qui étaient sûrs de leurs compétences meurtrières mais qui étaient incapables de progresser dans les rangs en raison de leurs faibles compétences en communication.

Mon maître m'a appris à porter un masque pour que je puisse me faire passer pour n'importe qui.

Mais ce n’est pas que j’aime particulièrement me mentir.

En fin de compte, je ressens un surprenant sentiment de bonheur en me plongeant dans ma baignoire personnelle et en remplissant le seuil du pot avec moi-même, Tisse Garland.

C'est aussi bien qu'il soit chauffé avec un tuyau.

Quand je vois quelqu'un prendre un bain dehors, je ne peux m'empêcher de m'inquiéter pour cette personne.

Cependant, avec ce bain, vous pouvez modifier la température du bain simplement en sortant et en ajustant la valve.

"4 étoiles. Malheureusement, ce bain est assez profond et quand je m'assois, l'eau chaude me monte à la bouche."

Mes mots sortaient d'une voix étouffée et personne ne pouvait les entendre.

Ma taille est petite. Mon petit corps était un avantage pour moi, car je préfère utiliser des coups de poing tranchants par derrière pour frapper des points vitaux plutôt que d'utiliser une force puissante, mais dans ma vie personnelle, cela était souvent gênant.

M. Ugeuuge mange après avoir attrapé des insectes attirés par l'humidité des bains.

Cela fait chaud au cœur de les voir tenir fermement la nourriture dans leurs pattes avant et la manger si délicieusement.

Eh bien, arrêtons d’échapper à la réalité et faisons face à la situation qui nous attend.

Non, ce n'est pas comme s'il y avait un problème.

C'est juste Hero Luti-sama et Lit-san dans une seule baignoire.

Jusqu'à présent, j'ai vu Ruti-sama de près et j'ai pensé... Ruti-sama aime son frère aîné Gideon. C'était aussi au niveau de l'engouement.

Cependant, Gideon-san et Lit-san sont amoureux l'un de l'autre. Au premier coup d’œil, on sent qu’ils sont amoureux.

Et pour Gideon-san, Luti-sama n’est rien de plus qu’une sœur cadette bien-aimée. Je pense que le genre d’amour que j’ai pour M. Lit est différent.

"C'est un bon bain, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

La conversation entre deux personnes face à face ne se passe pas bien.

Il y a quelque temps, Ruti-sama n'a pas quitté Lit-san des yeux et a répondu à Lit-san avec des mots courts.

Eh bien, M. Lit est capable de résister à cette situation.

Même si Luti-sama n'avait aucune intention malveillante, il semble qu'elle ne serait pas capable de relever le défi d'affronter le héros de front.

Même si je suis devenu l'ami de Ruti-sama, je me sens beaucoup plus à l'aise à côté d'elle que devant elle.

De plus, je ne pense pas qu'il soit possible pour la Luti-sama actuelle de dire qu'elle n'a aucune intention malveillante envers Lit-san.

Au cas où, je prends un bain avec elle, juste au cas où.

"M. Lit"

Ruti-sama m'a enfin parlé !

J'étais nerveux et prêt à sauter à tout moment.

Juste au cas où !

"quoi?"

« As-tu déjà pris un bain avec ton frère, Lit-san ?

Soudain, il commença Tsukko ! effrayé!

"Ouais, je suis partant."

Il a réduit sans pitié ! effrayé!

Il n’y avait aucun signe de troubles entre eux deux.

Non, mais en tant qu'assassin et ayant vu tant de situations où les gens souhaitent la mort de quelqu'un d'autre, je suis bien conscient que l'amour peut être un motif pour tuer quelqu'un.

"J'ai rejoint moi aussi. Mais c'était il y a longtemps."

"Red... comment était Gideon quand il était petit ?"

"C'est la même chose que maintenant."

"Est-ce que ça veut dire que tu ne grandis pas ?"

"Non. Grand frère a toujours été cool."

Ruti-sama baissa un peu les yeux.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que ses joues sont teintes en rouge.

"Avant, j'étais faible."

"Vraiment ? Je n'arrive pas à y croire quand je vois Rooty maintenant."

"En fait. Ma première bataille était censée être contre une escouade d'orcs en maraude qui attaquait un village, mais ce n'est pas vrai. La première fois, c'était lorsque je cherchais un enfant qui s'était perdu dans les montagnes voisines."

« Un enfant perdu ?

"J'avais cinq ans. J'étais aussi un petit enfant. Mais je suis un héros, donc tu ne peux pas m'ignorer."

"C'est une impulsion divine..."

» Marmonna Lit-san avec un visage sérieux.

L’envie de rechercher protection est probablement un problème courant parmi les personnes vivant dans ce monde.

Vivez-vous la vie que Dieu désire, ou allez-vous vous opposer à Dieu et vivre votre propre vie ?

De nombreuses personnes vivent la vie que désire la protection divine. Il est difficile de continuer à aller à l'encontre de vos envies, et les bénédictions vous donnent les compétences nécessaires pour vivre la vie que vous souhaitez.

Mais cela ne signifie pas nécessairement la vie qu’il souhaite.

D'ailleurs, je ne serais pas devenu un meurtrier sans la protection divine d'Assassin, mais j'aurais eu une vie d'esclave terrible, donc je n'ai pas vraiment de rancune contre la protection divine.

Pendant que je réfléchissais à cela, Ruti-sama a commencé à parler d'une manière inhabituellement bavarde de la première aventure du héros.

☆☆

Ce jour-là, l'enfant, qui n'était même pas mon ami, s'est perdu dans les montagnes où errent des animaux affamés sortant de leur hibernation après l'hiver à la recherche de nourriture.

Fondamentalement, il était interdit aux enfants d'aller jouer à la montagne.

Cependant, il existe de nombreuses collations telles que des noix, et de nombreux enfants sont simplement fascinés par la montagne comme terrain de jeu. Il n'y a donc aucune limite au nombre d'enfants qui sortent jouer sans l'attention des adultes.

Malgré cela, la plupart des enfants ont eu le sentiment de ne pas y entrer de l'hiver jusqu'au début du printemps parce que c'était dangereux.

La fille n’avait pas un tel sens.

Et mon tuteur n'a pas eu le sens de rester les bras croisés et d'observer la situation jusqu'à ce que les adultes se rassemblent après le travail et partent à la recherche de l'enfant perdu.

Mon frère allait quelque part ce jour-là.

Je n’avais personne d’autre vers qui me tourner.

Ni mon père ni ma mère ne sont assez forts pour affronter les montagnes à cette époque de l'année.

Même si je savais que c'était dangereux, Kago m'a poussé à y aller.

Il restait encore un peu de neige blanche sur la montagne.

La raison pour laquelle vous pouvez entendre le gargouillis de la rivière est probablement due à la fonte des neiges.

Les monstres et même les animaux sont mortels pour mon enfant de cinq ans.

Un couteau est dans sa main.

À l'approche du crépuscule, j'ai crié le nom de cet enfant tout en continuant à bouger pour ne pas être entouré par la menace des montagnes.

J'entends un loup hurler au loin. Quelque chose bruissait et secouait les buissons.

J'ai senti une grande présence et je me suis retourné pour voir un monstre appelé Amphisbaena, un serpent avec un corps long aussi épais que le ventre d'un cheval et une longueur totale de 14 mètres, et une tête sur sa queue, me regardant avec quatre yeux dorés.

Cependant, comme s’il n’avait pas l’intention de manger de petites proies comme moi, j’ai détourné le regard sans aucun intérêt et il se déplaçait silencieusement dans des mouvements ondulants.

S'il s'agissait d'un enfant normal, son courage de fer aurait fondu et il se serait enfui en criant. C'est la nature.

Mais je ne ressens aucune peur.

Il n'avait d'autre choix que de poursuivre cette aventure dangereuse, reconnaissant que la menace était passée.

J'ai dû chercher pendant environ 2 heures.

Quand il faisait complètement noir, j'ai finalement trouvé l'enfant.

L'enfant, qui ne savait pas comment rentrer chez lui, a trouvé une grotte à l'air chaud et pleurait à l'intérieur.

Il y a des marques de griffes sur un arbre voisin, indiquant qu'il s'agit de leur territoire et qu'ils attaqueront quiconque entrera sans réserve.

Il y a une forte odeur animale provenant de la grotte.

Si vous aviez des compétences de perception, vous auriez remarqué l’énorme présence qui se cache à l’intérieur.

Cet enfant était déjà vu comme un appât par la bête démoniaque "Owlbear".

L'Ours-hibou est un monstre avec une tête de hibou et un corps de grizzly, et il se situe au sommet de la chaîne alimentaire des montagnes.

Même l'Amphisbaena à deux têtes d'avant n'était pas à la hauteur d'Owlbear.

Je pense que la raison pour laquelle il n'a pas tué l'enfant, qui aurait pu être mangé tout de suite, c'est parce qu'il avait déjà fini de manger quelque part. Je suppose qu'il pensait en manger quand il avait faim.

L'enfant n'est pas attaché avec une corde. Mais si l'enfant essaie de quitter la grotte, l'ours-hibou lui sautera dessus et lui cassera les jambes.

La raison pour laquelle je ne les tue pas maintenant, c'est parce que je sais que les enfants humains peuvent facilement mourir.

On les laisse manger le plus frais possible.

Je pense qu'il bénéficiait d'une protection divine inhabituelle.

C'était plus rusé et cruel qu'un simple ours-hibou. Ce n'est pas la première fois qu'ils mangent un enfant humain.

Même si j'ai la protection divine d'un héros, je suis niveau 1 et j'ai un corps d'enfant.

L'adversaire est un ours-hibou qui serait impossible à vaincre à moins d'avoir un niveau de protection divine d'environ 15.

La différence de capacité était évidente.

Mais je ne peux pas non plus l'abandonner. Cela doit être le défaut de la protection divine du héros.

Kago n'a pas peur de la mort et donne la priorité au fait d'être un héros plutôt qu'à la survie.

Maintenant, je pouvais choisir d'abattre la personne devant moi si cela était nécessaire pour atteindre le grand objectif de soumettre le Roi Démon... mais à cette époque, mon objectif principal était de la sauver, et je devais l'aider même si je mourais.

En plus, je n’ai même pas eu besoin d’y penser en premier lieu.

Quand l'enfant m'a vu, elle a crié mon nom et a couru en pleurant, racontant l'histoire à l'ours-hibou dans la grotte.

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!!!!

Owlbear sauta avec un grognement.

Je sors mon couteau et m'y oppose.

Les chances de gagner sont plus minces que la glace. Mais si vous ne gagnez pas, vous mourrez.

Vous n'avez qu'une seule chance.

L'ours-hibou a couru vers moi et a baissé ses griffes.

Les ours-hiboux déchirent leurs adversaires avec leurs griffes, les coincent et leur infligent des blessures mortelles avec leur bec.

C'est le style de combat typique d'Owlbear.

Sa vitesse dépassait de loin ma capacité d’évasion.

Alors je pose ma main gauche sur ma poitrine et j'attends ce moment.

"Kyaaaaaaaa !!"

Le gamin, qui était plus âgé que moi, s'est contenté de crier en me voyant déchiré.

"Guérir les mains"

Mais même si j’étais censé être déchiré, je suis resté indemne.

Compétence : Des mains guérisseuses guérissaient le corps au moment où il était déchiré.

A mon niveau, j'ai utilisé presque tout mon pouvoir de guérison en une seule séance.

Mais c'est la seule chance.

Il était inattendu pour Owlbear que la personne qu'il était censé avoir attaqué soit indemne.

Me sentant stupide, j'ai mis le couteau dans mon autre main comme pour le frapper dans l'œil gauche d'Owlbear.

Owlbear cria de douleur.

(peu profond……)

Mais mon couteau n'a fait que lui percer l'œil.

C'est une blessure profonde, et Owlbear pourrait éventuellement tomber à cause de cette blessure.

Cependant, pour lui infliger une blessure mortelle qui le rendrait incapable d'agir, la lame devait atteindre son cerveau.

Il y a eu un bruit sourd et mon corps a volé dans les airs.

Le bras agité d'Owlbear l'a touché.

Ce ne sont pas les griffes qui m'ont frappé, alors j'ai échappé à la mort instantanée.

Mon corps roule sur le sol et finit par s'arrêter.

Cela seul faisait mal à chaque partie de mon corps et je ne pouvais même pas me lever.

(Jusqu'à présent)

J'ai fait de mon mieux. On n’y peut rien.

Kago l'a probablement reconnu aussi, car il ne s'est pas levé et n'a pas insisté pour qu'il meure. Il semble qu'il soit miséricordieux et lui permet finalement de mourir allongé.

Même si je suis encore en vie, je ressens cette douleur pour quelqu'un dont je ne suis même pas proche.

Peu importe comment vous vivez, peu importe la douleur que vous ressentez, les gens continueront à parler de vous et à dire que vous êtes un enfant effrayant.

Même s'il est encore en vie, il ne demandera de l'aide que lorsque cela conviendra à un enfant effrayant, et quand il aura fini, il ne rendra rien.

C'est assez. Cela fait 5 ans que je suis né.

C'est encore plus court maintenant que je suis plus âgé.

Mais pour moi, à une époque où je ne tolérais pas le désespoir, c'était plus que suffisant pour désespérer de la vie.

Mais une seule personne.

Il n’y avait qu’une seule personne qui ne m’a pas demandé de l’aide.

Il y avait toujours quelqu'un pour m'aider quand j'en avais besoin.

Il y avait quelqu’un qui m’aimait et pensait que j’étais une jolie petite sœur.

Je ne regretterais pas d'avoir jeté tout le reste. Mes parents, ma ville natale, même le monde.

Mais je ne veux pas pouvoir voir mon frère...

Quand j’ai pensé cela, les mots sont sortis naturellement de ma bouche avant même que je puisse y penser.

"Aide-moi mon frère !!"

La lame blanche courait comme un éclair.

L'épée qui dépassait du côté gauche d'Owlbear, qui avait un œil et une tache aveugle, a percé l'épaisse armure musculaire d'Owlbear et a détruit son cœur, tuant le géant de 700 kg d'un seul coup.

"Rutie ! Est-ce que ça va !"

Cette personne ne s'est pas vantée d'avoir vaincu Owlbear, n'a même pas jeté un coup d'œil à mon accomplissement et a regardé mon corps blessé avec un air triste sur le visage comme si c'était le sien.

"C'est bon, mon frère m'a aidé."

Mais je m'en fichais de la douleur.

Parce que la personne en face de moi est toujours à mes côtés quand je traverse une période difficile.

Après cela, j'ai été transporté en toute sécurité vers le bas de la montagne par mon frère aîné.

J’ai entendu plus tard que la raison pour laquelle mon frère avait remarqué la capacité de Maîtrise des Compétences Communes était parce qu’il avait donné la priorité à l’augmentation de la Compétence Rapide, qui augmente la vitesse de déplacement, afin qu’il puisse se précipiter vers moi à tout moment.