Chapitre 127: Chapitre 127 (FR)

La côte du continent sud d'Avalon.

Voilier cargo Walwijk.

Ce navire transportait du ravitaillement pour les forces alliées combattant l'armée du Roi Démon dans la partie occidentale du continent, mais ses mouvements sont désormais arrêtés.

Sur le pont, les cadavres des marins gisent au sol, leurs corps couverts de flèches et de sang, et des hommes avec un coutelas suspendu à la taille arrachent les objets de valeur des cadavres des marins.

Il y avait trois galères entourant le Walwijk.

Ce navire a été attaqué.

Le capitaine, Sir Horace, se tenait devant les assaillants, son épée longue à la main, comme pour protéger la cale du navire.

"Espèce de racaille de la mer. Honte à vous d'avoir ciblé des marchandises destinées aux soldats combattant l'armée du Roi Démon !"

En entendant ces mots, l’agresseur sourit.

"Euh, comme attendu des chevaliers d'Avalonia, c'est différent. C'est là que je supplie pour ma vie, juste pour épargner ma vie."

"Un pirate sans fierté ! Il fera la différence ! Sortez votre épée !"

Cria Sir Horace en levant son épée. L'homme toucha le manche du coutelas avec agacement et fit semblant de sortir une épée d'un air espiègle.

"toi!!"

Sir Horace s'est mis en colère et d'innombrables flèches ont été tirées derrière l'attaquant.

C'était un passage étroit, et Sir Horace fut incapable d'esquiver la flèche et tomba au sol, jaillissant du sang.

"Hmph, il n'y a aucun moyen pour Daro de se battre correctement dans cette situation."

L'agresseur gémit alors qu'il piétine Lord Horace mourant.

"Vé, Véronie..."

En entendant la voix rauque de Sir Horace, l'attaquant, l'amiral de la Royal Navy de Veronia, éclate de rire.

"Si tu admets ça, celui qui aura le plus de problèmes, c'est toi, Darrow ? C'est une affaire facile."

L'homme véronien dit cela et regarda la réaction de Sir Horace. Cependant,

"Oui, je suis déjà mort."

Je hausse les épaules avec ennui.

"Eh bien, bon sang ! Transportez vite la cargaison et perdez !"

Les soldats de la Marine Véronienne, anciens pirates enrôlés, exécutaient les uns après les autres les objets censés protéger les gens de l'armée du Roi Démon tout en poussant un vulgaire rugissement.

☆☆

Capitale royale d'Avalonie. Une pièce du palais royal.

"Encore?"

Le vieil homme aux cheveux blancs soupira en lisant le rapport selon lequel un navire transportant des fournitures vers la ligne de front avait disparu.

"Sir Horace ne devrait pas être vivant non plus."

Le vieil homme se souvint du visage de Sir Horace et secoua la tête avec regret.

Le nom du vieil homme est Beargnos de Clovis Swordmaster.

La protection divine qui réside dans son corps est « Ward Raider ».

Il est le chef des chevaliers d'élite de Bahamut qui protègent la capitale royale et le chevalier qui a appris à Red comment utiliser l'épée. Et il est le troisième guerrier le plus puissant du royaume d’Avalonie.

En entendant les paroles de Beargnoz, l'homme appuyé contre le mur de la pièce grommela de haine.

"C'est Véronie."

"Hé, Bardle, ne dis pas ce nom à la légère."

L’homme appelé Bardle était un petit homme, mesurant seulement environ 150 centimètres. Même s’il était à l’intérieur, il portait un casque et ses yeux noirs qui sortaient de l’intérieur du casque étaient perçants.

Il est le chevalier chargé de la protection de la capitale royale, armé partout, y compris dans le palais royal, et autorisé à tuer n'importe qui sans conditions et sans la permission de quiconque.

Avec les Chevaliers de Bahamut, il est le chef des Chevaliers de Tiamat, l'atout de l'armée du royaume et Bardle des Gardiens.

Il est le guerrier le plus puissant du royaume d'Avalonia et l'un des 13 aventuriers répartis dans quatre groupes au monde à être reconnus comme de rang S.

La protection divine qui réside dans son corps est la « cavalerie ». Même s’il ne pouvait pas être qualifié de bénédiction spéciale, il n’en restait pas moins un maître qui n’avait jamais perdu, même face à de féroces guerriers comme Beargnoz et Gideon.

Burdle claque la langue de mécontentement derrière son casque.

"Qu'y a-t-il de mal à injurier les pirates ?"

"Ce ne sont pas les pirates, c'est le royaume. Nous combattons l'armée du Roi Démon, donc nous faisons de notre mieux. Il est vrai que la situation de guerre, qui était désavantageuse, prend maintenant le dessus grâce aux efforts des "héros". Le palais royal fait également activement la publicité des exploits des héros pour remonter le moral, ce qui est bien. Cependant, les habitants de la capitale royale, et même le palais royal, commencent à croire qu'ils sont en train de gagner cette guerre. "

"En fait, les 'Héros' ont mené des attaques de guérilla à divers endroits et ont gâché les lignes de front de l'armée du Roi Démon, ils n'ont donc eu le dessus que temporairement."

"Le fait que nous ayons détruit la cavalerie Wyvern a également été un facteur important."

"De plus, les relations diplomatiques avec le Royaume des Cataphractaires ont été rétablies."

Beargnoz soupire en énumérant les réalisations des « héros ».

"En bref, l'armée du royaume elle-même n'est pas devenue plus forte que l'armée du roi démon. Et pourtant, les habitants du royaume, et même les gens du palais royal, commencent à mal le comprendre. C'est un problème très douloureux. Alors, revenons au sujet des pirates, rapportons la véritable identité des pirates. Écoutez, le palais royal et le peuple exigeront que l'armée subjugue le royaume de Veronia. L'armée du roi démon est déjà pleine, mais si nous donnons au royaume de Veronia une excuse pour rejoindre la guerre, le royaume sera détruit.

Aux paroles de Beargnoz, l'armure de Bardle claqua.

"Je n'aime pas ça. Si j'attaque, j'anéantirai l'armée du Roi Démon."

"Je ne pense pas que nous puissions laisser la personne clé qui protège la capitale royale laisser la capitale vacante. C'est pourquoi nous attendrons de voir ce qui se passe pour les pirates."

« Même si vous dites que vous allez attendre et voir, y a-t-il un espoir de faire quelque chose ?

Beargnoz réfléchit en caressant sa barbe blanche comme neige.

"Selon les renseignements, le prince héritier est la faction militaire pro-Roi Démon. Il profite du fait que le roi Geiserik est malade au lit et prend le contrôle de l'armée, mais la piraterie contre nous est probablement sous les ordres du prince héritier."

"Prince Ugus, hein ? J'ai entendu dire qu'il exécute les ordres de la vieille sorcière de sa mère Leonor ?"

"Le cerveau est la reine Leonor."

« Dans ce cas, attendre et attendre ne résoudra pas le problème. Ne vaudrait-il pas mieux demander à la Guilde des Assassins ?

"Vous dites cela à la légère, mais si vous le découvrez, vous serez ruiné. Vous ne pouvez pas jouer."

"Mais ce sera pareil même si le prince Ugus devient roi de Véronie."

Le Royaume de Véronie a déclaré sa neutralité dans la guerre entre l'Armée Continentale Confédérée et l'Armée du Roi Démon. Il n’est pas exagéré de dire que le sort du continent sera déterminé par les actions de ce pays qui règne sur la partie sud-ouest du continent.

"Est-ce le prince Sarius qui recommande une participation active à la guerre ? S'il héritait du trône de Véronie, tout serait résolu."

« Y a-t-il une possibilité pour nous d’intervenir ?

Beargnoz fait une grimace aux paroles de Bardle. Depuis l’Antiquité, il est difficile pour d’autres pays de s’impliquer dans la question de la succession au trône.

"Alors qu'est-ce que tu vas faire?"

» dit Bardle avec un air agacé sur le visage de Beargnoz, comme s'il pouvait dire à quoi il pensait.

"C'est pourquoi je l'ai dit. Je vais attendre et voir."

"Combien de chevaliers supplémentaires comptez-vous sacrifier ?"

En entendant les paroles de Beargnoz, Bardle grogne d'insatisfaction.

Beargnoz poussa à nouveau un soupir.

S'il y avait eu un excellent adjudant qui avait accompagné le héros ici, je me demande s'il aurait pensé à une sorte de plan.

Ne voyant pas l'utilité de mendier pour ce qu'il n'avait pas, Beagnoz changea d'avis et recommença à parcourir le rapport.