Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

le lendemain.

Pendant que je préparais le petit-déjeuner pour nous deux, je pensais à la façon dont ma vie quotidienne avait radicalement changé au cours des six derniers mois.

Je vivais dans un immeuble pauvre du centre-ville, et lorsque j'ai ouvert ma pharmacie tant attendue, ma vieille amie, une princesse, est venue vivre avec moi, et maintenant je prépare des repas pour nous deux dans la cuisine de ma maison.

"Je ne comprends pas."

Si vous me demandiez si je m’attendais à un tel avenir, je n’aurais d’autre choix que de répondre que non.

Il y avait un avenir où je lutterais contre le Roi Démon avec le héros Luti, un avenir où je protégerais la paix dans la capitale royale en tant que vice-commandant des Chevaliers de Bahamut, et un avenir où je deviendrais un noble avec un petit fief dans le village où je suis né et ses environs... mais je n'aurais jamais imaginé que je finirais par travailler comme propriétaire d'une pharmacie avec une princesse dans le Zoltan reculé.

"Eh bien, ce n'est pas mal non plus."

Disposez les aliments dans des assiettes disposées pour deux personnes.

Lit se réveille, l'air endormi, attiré par l'odeur.

"Riz."

J'éprouvais déjà un sentiment de bonheur que Lit soit là, souriant et disant cela.

☆☆

J'ai fini tous mes courses hier.

Alors aujourd'hui,

"C'est l'autorisation pour le médicament rouge."

"N'appelez pas ça un médicament rouge. Cela semble être une drogue dangereuse."

Pilule rouge, médicament rouge, ça ne me semble pas bon.

"Alors Red Lit Medicine, oh ouais, nous devons refaire l'enseigne du magasin."

« Aviez-vous vraiment l'intention d'en faire une herboristerie Red & Lit ? Si vous changez le nom du magasin, même si vous souhaitez arrêter, vous ne pourrez pas arrêter facilement, n'est-ce pas ?

"Est-ce que ça veut dire que tu me garderas ici pour toujours ?"

Lit sourit malicieusement à ma blague, et je lui rendis mon sourire.

"D'accord, passons au magasin d'enseignes. Alors, eh bien, j'ai obtenu l'autorisation pour le nouvel anesthésique. J'ai acheté l'argenterie en cadeau hier, donc tout ce que j'ai à faire est de visiter."

"Il serait préférable d'avoir une lettre de présentation, mais je peux l'obtenir grâce à mes conseils."

"Comme prévu. C'est utile."

Soyons honnêtes ici. Lit, qui était aventurier dans Zoltan 1, a une belle gueule.

« Le rouge est meilleur en négociation, n'est-ce pas ? »

"Laissez-moi faire."

Date n'a pas de compétences uniques, ce n'est donc pas comme s'ils allouaient des compétences à des choses comme la négociation.

☆☆

J'ai donc accepté l'offre en toute confiance...

"Non!"

J'ai été catégoriquement rejeté.

Il semble plutôt qu’il n’y ait aucune marge de négociation.

La personne en charge de l'approbation des médicaments était un homme d'âge moyen nommé Dan, un bureaucrate qui travaillait pour le Congrès. Peut-être parce qu'il était fatigué, son visage paraissait hagard malgré son poids et il y avait des cernes sous ses yeux.

"Attendez, mon médicament est sûr et a peu de propriétés addictives, alors parlons-en d'abord."

"Je n'en ai pas besoin, prends ce paquet et rentre chez toi !"

Jusqu'à ce qu'il reçoive une lettre d'introduction d'un haut fonctionnaire qui connaissait Lit, cet homme avait répondu avec un sourire apparent, même s'il ne pouvait cacher son ennui.

Cependant, lorsque j'ai commencé à parler du sujet principal, la médecine, son attitude a soudainement changé et il est devenu comme ça.

« Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ? »

"Oh, ce ne sont pas tes affaires."

Nous savons que nous ne sommes pas la cause de ce changement soudain d’attitude. L'attitude de l'homme a changé lorsqu'il a appris que notre objectif était d'obtenir l'autorisation d'utiliser des médicaments.

Je peux facilement l'imaginer, mais je ne comprends pas pourquoi ils refusent.

(J'aurais peut-être dû rassembler un peu plus d'informations.)

Je n’aurais jamais pensé que quelque chose comme ça se produirait, et il n’y a aucune information sur cet homme nommé Dan. La situation est telle qu’il n’y a aucune île à atteindre même si l’on essaie de négocier.

(Même si je suis un passionné de paix, je me sens ennuyeux.)

Il est vrai que je ralentis à bien des égards alors que je cueille des herbes chaque jour. Les compétences données par les bénédictions ne diminuent pas, mais le jugement de soi lorsqu'on les traite devient ennuyeux si l'on ne les utilise pas.

Ce serait dommage que Lit se soit donné la peine de préparer une lettre d'introduction et que cela ait été inutile.

Nous n’avons eu d’autre choix que de quitter la salle de réception.

"Qu'est-ce que c'est?"

Lit est furieux. En fait, il y a eu une scène où j’étais tellement désespéré de l’attraper en chemin.

Si je ne l'avais pas retenue avec mes mains et si je ne lui avais pas dit à l'avance que je négocierais avec elle, Lit aurait peut-être eu recours à la coercition par la force physique.

Depuis qu'elle était princesse, elle est du genre à ne pas se retenir dans les négociations.

"Mais vous êtes faible. Les négociations ne résoudront pas le problème."

Vous devez commencer par découvrir la cause du rejet. Ce ne serait pas une enquête très longue, mais... Je me suis retiré de telles aventures, et pour être honnête, c'est pénible.

"Alors demandons à votre patron."

"Le patron... eh bien, je suppose."

Il y a Lit ici. Pour le moment, permettez-moi d'utiliser le titre d'aventurier de Zoltan 1 autant que possible.

☆☆

"Wow, je ne peux pas croire que tu pourras rendre visite à Hero Lit-san."

L'homme, chef du département chargé de superviser les lois et règlements liés au commerce et à l'industrie, était un homme aux cheveux gris, au bord de la vieillesse.

Il a un sourire amical et semble heureux de la visite de Lit.

"En fait, je travaille actuellement avec Red ici, mais il y a quelque chose que j'aimerais vous demander."

"Wow, M. Lit, qui a toujours été solo, va nous rejoindre ? J'attends ça avec impatience. Je pense que c'est M. Red... C'est un honneur de vous rencontrer."

Il n’est pas nécessaire de révéler ici votre identité d’aventurier de rang D. Je lui ai fait un sourire ambigu et j'ai pris la main qu'elle m'a tendue.

"Alors, aujourd'hui, je suis allé demander l'autorisation de vendre un nouvel anesthésique, mais le responsable a refusé."

"Ah, je vois."

Le chef acquiesça en s'excusant.

"Je suis désolé pour ça, c'était un mauvais timing."

"C'est quand même quelque chose."

"Comme attendu de toi, Lit-san, l'as-tu remarqué ? Oui, comme tu peux l'imaginer, il y a un problème. Je ne veux pas le dire à voix haute, alors s'il te plaît, ne dis rien d'autre."

"bien sûr"

Voyant que Lit et moi hochions la tête, le chef continua de parler.

"Le médicament qu'il a approuvé il y a environ un mois semble en fait être efficace en tant que médicament si vous modifiez légèrement son utilisation, et il semble se propager dans les coulisses, de la noblesse aux citoyens des classes inférieures."

« Est-ce le médicament que vous avez approuvé il y a environ un mois ?

J'ai incliné la tête.

Même si j'ai mes propres médicaments, si un nouveau médicament sort, des médecins comme le Dr Newman en parleront probablement.

" M. Red, savez-vous quelque chose en médecine ? Mais il est naturel que vous ne le sachiez pas. Il semble qu'une grande quantité de nouveaux médicaments aient été préparés à l'avance en dehors de la ville, et dès que l'autorisation a été accordée, ils ont été introduits en ville et vendus d'un seul coup aux acheteurs qui avaient conclu des contrats à l'avance. Donc dès le début, vous êtes venu le vendre avec l'intention de le vendre comme médicament. "

"Je ne comprends pas. Si vous vendez des choses comme ça, vous ferez probablement un énorme bénéfice au début, mais bien sûr, vous serez bientôt réglementé. Je ne pense pas que vous puissiez espérer un revenu continu."

"C'est certainement déroutant. C'est peut-être juste la sagesse d'un pharmacien amateur. Eh bien, c'est une grosse nuisance pour nous, et Dan, qui s'en charge, est occupé à lui répondre et à le réprimander jour et nuit."

Je vois. Je me sentais un peu désolé pour le gros responsable, contre qui j'étais intérieurement en colère tout à l'heure.

Cela doit être difficile. La prochaine fois que je viendrai, je lui offrirai des médicaments pour l'estomac.

"Eh bien, cette fois, ce n'est autre que la candidature de M. Lit. Je ne peux pas me tromper. S'il vous plaît, montrez-moi les documents et je l'approuverai."

"Vraiment !? Merci !"

De façon inattendue, j’ai facilement obtenu la permission.

L'influence de Lit est toujours énorme.

…Je le savais, mais je me sentais un peu déprimé. Lorsque je voyageais, j'étais également en charge des négociations, j'étais donc parfaitement conscient que les choses ne se passeraient pas aussi bien sans le titre de Compagnon du Héros.

Après cela, je leur ai montré les documents relatifs au médicament, et après qu'ils aient confirmé qu'il n'y avait aucun problème, ils m'ont délivré un permis.

Je peux désormais vendre mes médicaments sans aucun problème.

☆☆

Après avoir quitté le Parlement, je marche les épaules un peu affaissées.

"Je suis désolé, j'ai demandé trop de choses."

Même si j’avais dit que je gérerais les négociations moi-même, j’ai fini par m’en remettre à Lit. C'est juste un peu de dégoût de soi.

Puis Lit, qui marchait devant moi, s'est retournée et a secoué la tête.

"Hé, Red. Je te laisse tout le temps cuisiner, mais tu n'aimes pas ça ? Est-ce que tu cuisines parce que tu veux que je m'excuse ?"

"... Ce n'est pas vrai."

"Je m'appelle Red. Je suis heureux de pouvoir t'aider. Tu n'as pas besoin de m'excuser du tout. Je continuerai à t'aider de toutes les manières possibles et je ferai tout pour toi."

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'arrêter à la gentillesse très directe.

Lit s'est également arrêté et nous nous sommes fait face.

Est-il insensé de demander autant pourquoi ?

"Merci, Lit. Eh bien, quoi, j'ai hâte de travailler avec toi à l'avenir."

"Ouais!"

Son sourire heureux m'a fait sourire aussi.