Chapitre 45: Chapitre 45 (FR)

"Oui"

Après avoir écouté l'explication du démon du contrat, Ruti hocha la tête sans aucune expression sur son visage.

"Oui, oui ! Je ne suis en aucun cas hostile aux humains de ce continent. Je suis quelqu'un qui essaie de subjuguer le seigneur démon hérétique qui défie Dieu. Il est vrai que les démons sont une race hostile aux humains du continent d'Avalon, mais ce sont des croyants qui adorent le même dieu, le dieu suprême de la Mort. Contre les hérétiques qui sont les ennemis de Dieu, nous pouvons oublier tous les ennemis du passé et combattre aux côtés des humains !"

Rooty écoutait Contract Demon essayant désespérément de former des mots avec un sourire que seul son frère pouvait comprendre.

(C’est la vérité sur l’existence des démons. Intéressant.)

Si mon frère avait été là, il aurait été très surpris et nous aurions pu passer des heures à discuter de nos réflexions ensemble.

C'est ce que Ruti regrettait. Le Démon du Contrat est effrayé par la moindre fluctuation d’émotion et pousse un petit cri.

Actuellement, les bras et les doigts de Contract Demon sont liés avec des chaînes et il est interrogé dans la tente de Rooty.

Même s'il n'avait pas été torturé ou quoi que ce soit, Damon avait fini par comprendre la disparité absolue entre lui et la fille assise devant lui en tant qu'êtres vivants, et il n'avait aucune envie de se rebeller et voulait juste survivre.

Le groupe du héros qui attend à l'extérieur de la tente sympathise secrètement avec lui, disant : « Je ne peux pas croire que je vais être interrogé dans la même tente que le héros », mais Demon n'en a jamais eu connaissance.

Albert est ligoté et interrogé par Ares, mais il a déjà été laissé seul par Ares, qui a déterminé qu'il n'avait pas beaucoup d'informations.

"Alors, ce médicament est la 'protection du diable' ?"

"C'est un médicament qui utilise le cœur d'un Démon Hache, et il crée la protection d'un pseudo Démon Hache. La force de ce médicament est que vous pouvez échanger des niveaux de protection."

"Échange?"

"Oui ! Chaque fois que vous prenez le médicament, vous passerez d'un niveau à votre protection démoniaque. De plus, si vous ne prenez pas le médicament pendant une semaine, le niveau de votre protection démoniaque reviendra à votre protection naturelle d'un niveau."

"Donc?"

"Le gros avantage de ceci est que le niveau maximum de protection divine a été abaissé, plutôt que son effet. Comme vous le savez, la protection divine n'augmentera pas à moins que vous ne vainquiez une protection divine d'un niveau égal ou supérieur au vôtre. La protection démoniaque n'augmente pas au combat... Cependant, si vous utilisez ce médicament, vous pouvez temporairement réduire votre niveau de protection divine innée et grandir efficacement sans réduire votre capacité de combat à cause de la protection démoniaque !"

C'est en fait la raison pour laquelle le démon, qui est plus religieux que quiconque dans toute la race, a secrètement transmis la recette du médicament secret interdit par les dieux.

Pour les démons, la protection divine du diable n’était pas un médicament qui annulait la protection divine, mais un médicament qui renforçait la protection divine.

"Oui"

Rooty joue avec le sac en papier contenant le médicament en poudre qu'elle a volé à Demon dans ses mains.

« Est-ce quelque chose d’utile pour soumettre le Roi Démon ?

"O-Oui ! Yu-Si vous êtes une personne du calibre de Hero-sama, vous ne vous attendez peut-être pas à beaucoup d'effet."

"Essayons."

"dents?"

Rooty prit le médicament sans hésitation juste devant Damon.

Les yeux de Damon s'écarquillent, sans voix.

Bien entendu, le but du démon est de conquérir le héros. S’il y avait une chance que le héros puisse être renforcé et vaincre le Roi Démon, je pensais lui donner des médicaments.

Cependant, dans cette situation, pouvez-vous imaginer prendre des médicaments sans aucune hésitation ?

"Les poisons, les maladies et les malédictions n'agissent pas sur moi. Si ce n'était pas un médicament, ma résistance s'activerait probablement."

Remarquant peut-être le regard de Damon, Rooty expliqua avec désinvolture.

Damon fut surpris, mais en entendant ces mots, des sueurs froides éclatèrent sur tout son corps.

(Malédiction ? Malédiction ! ? Résistance complète aux malédictions ! ? C'est mauvais ! C'est mauvais ! Ce médicament transforme la rancune du Démon Hache tué en une malédiction et coud les bénédictions du démon qui devraient être perdues à sa mort ! Si la malédiction ne s'active pas, il y a une possibilité que les bénédictions du Démon Hache soient perdues !!)

Mais il est trop tard.

Elle a pris le médicament.

Il fallait faire vomir le démon avant que la drogue puisse être absorbée dans son corps, mais le démon n'avait ni la liberté ni le pouvoir de le faire.

Le démon a prié Dieu.

S'il vous plaît, laissez la protection du diable agir.

☆☆

le lendemain. tôt le matin.

Ares et Theodora étaient stupéfaits.

Tous deux regardèrent, impuissants, le dirigeable s'éloigner.

Albert était attaché et avait l'air inquiet, ne sachant pas ce qui s'était passé.

"Ce qui s'est passé?"

"Je ne comprends pas, le dirigeable a été volé...?"

"N'essayez pas d'échapper à la réalité. Le héros et Tise ont disparu. Nous avons été laissés pour compte."

"Espèce d'idiot ! C'est impossible ! Comment vas-tu te battre sans ma magie !"

"Tu pourras te battre."

» Déclara froidement Théodora, et ignora Ares alors qu'elle enquêtait sur la tente du héros, qui était devenue une coquille vide.

"c'est……"

Le cadavre décapité d’un démon contractuel gisait là.

"Je n'ai pas été dupé par un démon... est-ce évident ?"

Il reste quelques outils et équipements de camping, mais les objets de valeur se trouvaient dans la boîte à objets du héros, il ne devrait donc y avoir aucun obstacle au voyage du héros.

Cependant,

"M-tu es idiot !?"

Lorsque Théodora l'a trouvé par terre, elle a été très bouleversée.

"La preuve d'un héros, un talisman légendaire fabriqué à partir d'orichalque qui aurait été scellé dans d'anciennes ruines elfiques !"

Cela a été mis en évidence par le héros Luti des anciennes ruines elfes, qui étaient situées dans la forêt près de la capitale royale, mais personne ne pouvait entrer dans la partie la plus profonde des ruines, et a fait reconnaître au monde qu'elle était une héroïne.

Il est impossible que Luti, un héros, lâche cela... mais en réalité, la preuve qu'il est un héros est là.

"Allons là où se trouvait le dirigeable."

Théodora a quitté le camp seule.