Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Village de Craigisna. Un village construit autour d'un pont sur une rivière, reliant la route du sud et Rogarvia.

L'élevage de bétail était populaire dans ce village, avec l'expansion des élevages de bovins et de chevaux.

En particulier, la race de bétail qu'ils ont élevée au fil de nombreuses générations est célèbre pour être consommée non seulement par le roi Logavia mais également dans les palais royaux du royaume d'Avalonia et du royaume de Cataphract.

Si vous allez à Logavia, vous devriez prendre la route du sud. Les voyageurs organisaient leur itinéraire et passaient toujours la nuit dans le village de Craigisna, où ils dégustaient le bétail de Craigisna, même s'il ne s'agissait pas de la meilleure race.

"Arrête ça ! Cet enfant est un étalon !!"

"Ah?"

Le soldat orc, tenant un sabre orc légèrement courbé, regarda l'homme humain accroché avec un sourire sadique sur les lèvres.

"C'est la lignée que mon père, mon grand-père et leurs ancêtres ont élevé depuis longtemps ! Ils ont déjà fait toutes les vaches ! S'ils nous enlèvent ça, notre race s'éteindra ! Tout ce que nos pères ont fait sera en vain !"

"qui sait"

L'orc balança son sabre sans hésitation.

Un sabre est planté dans le dos de l'homme. L'homme s'est effondré en hurlant de douleur.

"Demon-sama m'a dit de réquisitionner toute la nourriture ici."

L'orc commence à marcher vers la vache attachée.

Cependant, il s'est arrêté lorsqu'il a vu une fille debout devant une vache effrayée, les bras tendus.

"Oh, ne touche pas à la vache de papa!"

À côté d’eux se trouvent deux garçons aux visages pâles qui tiennent des kumade et des houes.

Oak se lécha les lèvres.

"Héhé"

Les orcs recommencent à marcher, leurs sabres trempés du sang de leur père pendant librement.

La jeune fille avait peur et voulait s'enfuir, mais lorsqu'elle a vu son père étendu par terre en train de saigner, elle a fermé les yeux et a enduré.

Des filles et des garçons seront tués sans pouvoir opposer la moindre résistance. Mais cette action n’est pas due au fait qu’elle a un sens. La jeune fille a dû se battre ici pour sa famille. La fille et le garçon savaient que s’ils ne le faisaient pas, ils le regretteraient pour le reste de leur vie.

Sentant la présence de l'orc brandissant son sabre, la jeune fille serra désespérément les dents, pensant au craquement de ses dents.

☆☆

"Gah !?"

Les épées de Lit et moi sont insérées dans les interstices de l'armure de cuir de l'orc. L'orc s'effondra, incapable de bouger.

"Tout le monde n'est pas blessé !?"

Lit court vers les filles. En attendant, je vais voir le fermier tombé au combat et lui donne une potion de guérison.

« J'aimerais pouvoir vous donner un remède supplémentaire, mais s'il vous plaît, contentez-vous d'une potion de guérison.

"cormoran……"

Il semble être inconscient à cause du saignement, mais tant que la plaie se referme, sa vie ne sera pas en danger.

"Peut-être le héros Lit-san !?"

"Oui, c'est vrai. Désolé, je suis en retard. Je suis venu aider ce village."

J'ai entendu des acclamations en larmes venant de Lit.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Lit sourire et serrer les filles dans ses bras pour les rassurer, et leur demander de se cacher jusqu'à la fin de la bataille.

"C'est bon, j'arriverai à l'heure pour le dîner."

"Vraiment!?"

"C'est vrai. Croyez au héros Lit."

"Oui !! Cette personne là-bas est-elle un des amis de M. Lit ?"

"image?"

Lit était à court de mots lorsqu'elle a vu la fille me pointer du doigt.

Sans le vouloir, mes lèvres s’étirent en un sourire.

"Qu'en penses-tu ? Suis-je un ami ?"

Quand je faisais une blague, Lit me regardait. La jeune fille semblait un peu inquiète par cette situation et son expression s'assombrit.

Allumé paniqué,

"Eh, ouais, c'est vrai ! C'est mon camarade. Il est vraiment fort, donc si nous tombions amoureux de lui, l'armée du Roi Démon irait très bien."

"incroyable!"

Les filles et les garçons me regardent avec des yeux brillants. J'ai dû faire de mon mieux pour retenir mon rire.

"Merci ! L'ami et frère de M. Lit !"

Lit avait une expression étrange sur son visage lorsqu'elle entendit les paroles de la fille et des garçons.

☆☆

"Ne riez pas!"

Après avoir quitté le ranch, Lit me donne un coup de pied dans le dos alors que je ris aux éclats.

Bien sûr, je ne le ferai pas.

"Ne l'évite pas!"

"Déraisonnable"

Teodora et moi étions censés attaquer les orcs afin de libérer le village de Craigisna, occupé par l'armée du Roi Démon.

En cas d'attaque surprise, les orcs occupants se rassembleront avec leur commandant pour recueillir des informations. Le plan est que Luti et les autres attaquent là-bas et montrent à tous les Orcs qu'ils ont tué le commandant, détruisant leur moral et les forçant à fuir.

A moins de 10 personnes, il nous serait impossible d’affronter l’armée déployée. Il fallait frapper là où ils s'étaient rassemblés.

Lit semblait vouloir voir comment nous allions, alors il nous a suivi sans permission. Au début, le plan était d'attaquer le commandant avec Ruti et les autres, mais apparemment il ne pouvait pas le supporter après avoir vu l'armée du Roi Démon faire ce qu'elle voulait dans le village.

Théodora et Lit ont donc été échangés, et tous deux chassaient des orcs ensemble.

"Oh non ! Vous n'y pouvez rien ! Vous ne pouvez pas dire dans cette scène que ce type n'est pas un de vos amis ! Il va probablement devenir anxieux !"

"C'est vrai. Comme prévu, Lit est un compagnon fiable."

"Gununu"

Pendant que je faisais cela, j'ai vu quatre orcs qui semblaient patrouiller.

"Maintenant, il y a quatre orcs devant."

"Je vais m'occuper des deux à gauche."

"OK, alors je vais à droite."

Les orcs nous ont remarqués et ont crié.

Je n'avais pas beaucoup de temps à perdre plus tôt, alors je l'ai vaincu immédiatement, mais c'était une stratégie dénuée de sens à moins qu'elle ne provoque une agitation.

« Yoshiiku ?

J'ai dégainé mon épée et j'ai couru.

"Qu'est-ce que vous faites les gars !!"

Les orcs dégainent également leurs sabres et ripostent.

Mon premier coup fut bloqué par le sabre de l'orc.

"Tu vas arrêter ? Tu t'en sors plutôt bien."

Les trois orcs restants tentent immédiatement de m’abattre.

"Quel genre de problème rencontrez-vous?"

Lit bondit avec un shortel dans les deux mains.

Le coup distinctif du shotel, qui s'incurvait vers l'intérieur, manqua le sabre de l'orc et envoya la pointe de l'épée dans le corps de l'orc.

À ce moment-là, l’orc devant moi a perdu connaissance. Ne manquant pas l'espace, il tourna son épée et l'enfonça dans l'épaule gauche de l'orc.

"Gya !?"

"Igi !?"

Les deux orcs trébuchèrent en arrière, appuyant sur leurs blessures, et s'effondrèrent.

Cependant, les orcs restants ne montrèrent aucun signe de peur et se tenaient dos à dos. Même s'il m'avait vu, moi et les compétences d'épée de Lit, son visage était plein de confiance.

…Ces gars sont probablement forts.

« Arts martiaux coopératifs : lame de vent Aunai !

Un vent de pales tourbillonnait dans toutes les directions.

"Condamner!?"

Pour la première fois, l'expression de Lit montrait de la tension.

Nous sautons en arrière tout en bloquant d'innombrables lames.

"...Quand il s'agit de la force principale de l'armée du Roi Démon, des choses comme celle-ci arrivent parfois."

Je ne pouvais pas le bloquer avec mon épée, alors j'ai regardé les rayures laissées sur l'armure que je portais et j'ai marmonné pour moi-même.

Lit avait également la manche de sa robe déchirée. Il ne semblait pas qu’aucun d’eux ait subi de dégâts, mais il semble que ce serait pénible de briser ce vent d’épée.

"Je suis Gadelyuto. Le sens est Firebird."

"Mon nom est Bijryut. Cela signifie Raicho."

"Vous n'avez pas eu de chance d'affronter les foudres des Treize Cavaliers !"

C'est probablement un héros orc.

Un guerrier féroce qui a frôlé la mort à plusieurs reprises et qui a augmenté son niveau de protection.

"Et qu'en est-il des arts martiaux coopératifs ?"

Il existe des arts martiaux qui doublent leur effet lorsque deux personnes ou plus les utilisent en même temps. L'art martial actuel aurait dû être un art martial de type épée incurvée qui pourrait être utilisé en activant « Afuha » et « Unfuba » en même temps.

"C'est la première fois que je le vois."

Il a une telle compétence. Je veux le capturer ici.

J'ai essayé de lui lancer un couteau de lancer, mais il a été immédiatement abattu par le vent.

Lit utilise la magie spirituelle pour lancer une flèche de flammes, mais même celle-ci ne l'atteint pas et est noyée.

« Ni les flèches ni la magie ne peuvent pénétrer nos pales de vent Aunai !

Cela ne semble pas être du bluff. Ce serait différent si la magie était aussi puissante qu'Arès ou Théodora. Il serait difficile de percer avec la magie de Lit.

"Ce!!"

Lit lève son épée pour engager un combat rapproché.

"Attendez"

J'ai maintenu le bras de Lit pendant qu'il préparait son épée.

"Oh, euh ? Quand es-tu arrivé là-bas ?"

J’ai utilisé ma compétence « Lightning Legs » pour me faufiler aux côtés de Lit.

Les orcs parurent surpris pendant un moment, mais reprirent rapidement leur sang-froid.

"C'est une compétence qui rend vos jambes plus rapides. Mais quelle que soit la vitesse de vos jambes, cela n'a aucune incidence sur nos arts martiaux !"

Il est vrai que mes « jambes semblables à des éclairs » ne peuvent pas percer la « pale de vent Aunai » qui couvre les 360 degrés.

Ma compétence est simplement une compétence qui rend mes jambes plus rapides. Cela a pour effet de rendre difficile la visée contre les attaques à distance, mais il est impuissant face à une tempête d'innombrables lames.

"Eh bien, je ne pense pas que tu vas t'enfuir !"

Lit me lança un regard noir alors que je lui attrapais le bras.

"Bien sûr que non. Mais nous ne pouvons pas rester ici éternellement."

"Alors je ne vais pas te combattre maintenant!"

J'ai mis de la force dans mes bras et j'ai regardé Lit dans les yeux.

"Qu-quoi…?"

"Nous devrions également travailler ensemble. Je bloquerai l'attaque, donc Lit devrait venir par derrière et se concentrer sur l'attaque."

"...Coopération, eh bien, j'avoue que vous avez raison. Mais..."

Il y eut un bruit sourd. C'était le bruit de Lit qui me donnait un coup de tête sur le front... ça faisait mal.

"J'ai mal compris. Je suis doué pour gérer beaucoup d'attaques avec deux épées, et votre épée est une épée longue, qui est plus longue que mon shotel. Vous pouvez gagner deux pas de plus, n'est-ce pas ? Leurs rôles sont opposés. Ou dites-vous que c'est le devoir d'un chevalier de protéger les femmes ? Vous n'êtes pas stupide !!"

Lit m'a regardé droit dans les yeux, nos fronts se touchant.

Oui, Lit a raison.

"C'est dommage. Veux-tu me protéger ?"

"Laissez-moi faire."

Lit prend les devants, tenant ses épées jumelles, et je me tiens derrière lui.

"Aunaifu-ba est un art martial qui a un rayon d'effet d'environ 270 degrés pour les deux joueurs. Les deux côtés couvrent le dos, qui est l'angle mort. Il n'y a donc pas d'angle mort. Cependant, il y a une fine partie de la lame. La visée est devant l'ennemi. C'est l'angle mort pour l'autre personne. "

Nous sommes juste devant les orcs. J'essaie de sauter dans la position où nos lignes de vue se croisent.

Cependant, un sourire détendu apparut sur le visage de l'orc.

"C'est notre technique ! Je ne pense pas que nous puissions la briser à ce niveau !"

Les corps des orcs, dont le dos était joint, tournaient en synchronicité. La vue latérale de notre point de vue. C'est là que les deux épées se rencontrent, là où les lames sont le plus concentrées.

"Si vous vous concentrez sur un point, nous vous attaquerons avec une tempête de nos lames ! Il n'y a aucun angle mort dans la lame Aunaifu !"

Arts martiaux : « Aunai Wind Blade » reprendra bientôt. À ce moment-là, j'ai tiré le bras de Lit et j'ai activé mes « jambes comme un éclair ».

"Qu-quoi !?"

En un clin d’œil, Lit et moi étions devant les orcs.

Contrairement aux orcs surpris, Lit n'hésita pas un instant et sauta immédiatement dans la lame.

Cacacacacacaca ! ! ! !

Les épées jumelles de Lit sonnent à un rythme ultra-rapide.

L'épée de Lit repoussa le vent de la lame qui était sur le point de couper entre mes sourcils. Cependant, alors qu'elle tendait sa main droite pour me protéger, le corps de Lit s'ouvrit. D'innombrables lames se précipitent vers la cible élargie.

Lit a tout dévié avec sa main gauche, mais la lame qui n'a pas pu bloquer l'attaque a tranché superficiellement la cuisse de Lit.

"Encore 3 pas!"

J'ai crié ça au lieu de prêter attention à Lit.

Faites un pas. Puis la deuxième étape. Du sang frais jaillit du bras gauche de Lit. Mais ça ne s'arrête pas. Et 3 étapes.

Lit et moi avons échangé nos positions, touchant nos épaules.

L'épée tranchante transperça l'armure de cuir de l'orc et fut aspirée dans la poitrine.

"Nooooooooooooooooooooooooooooo !!!"

Cependant, l’orc a saisi mon épée dans cet état.

"quoi!?"

Les muscles de l'orc sur tout son corps se raidirent et il se redressa pour que mon épée ne glisse pas.

Puis un autre orc a pointé son sabre vers mon cœur.

La main de Lit est posée sur ma main gauche. Après le départ de cette main, c'était l'hôtel de Lit.

J'ai utilisé le shortel de Lit dans ma main gauche pour trancher l'orc qui brandissait son sabre.

Le sabre de l'orc qui s'abattait sur moi s'arrêta juste à côté de mon cou.

J'entends le bruit du métal qui grince. L'hôtel de Lit a bloqué le sabre qui m'était lancé.

"Tu n'as même montré aucun signe de défense. C'est très important pour toi de faire autant confiance à tes amis..."

L'orc murmura ses paroles de louange d'une voix rauque.

La pointe du shotel fut enfoncée profondément dans son côté et dans ses organes internes, et l'orc tenant le sabre s'effondra d'épuisement.

"Brillant"

Voyant son compagnon tomber, l’autre orc a sorti mon épée. Le sang déborde. La blessure était mortelle.

Le dernier orc tomba à côté de son partenaire, la bouche déformée et tachée de rouge par le sang.