Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

Cette histoire n’est ni un monde parallèle ni un monde possible, mais un mensonge qui n’a jamais existé. Même si vous la répétez un million de fois, tant que Rooty sera Rooty et que Gideon sera Gideon, cette histoire restera un mensonge.

☆☆

Trois ans se sont écoulés depuis l'invasion du continent d'Avalon par Satan, le roi démon en colère qui dirige le continent noir.

En seulement trois ans, quatre pays furent détruits et la moitié du continent tomba entre les mains du Roi Démon.

Il semblait qu’il n’y avait plus aucun moyen d’aider les humains… mais Dieu n’a pas abandonné les humains.

Prophétie de la naissance d'un héros.

Et la jeune fille qui commandait une unité locale qui n'avait presque aucune force de défense et repoussait les troupes avancées de l'armée du Roi Démon.

Le héros Luti Ragnarson apparaît dans la capitale avec une preuve que tout le monde peut comprendre : la « protection divine des courageux ».

Il a détruit le groupe de bandits clandestins qui sème le trouble dans la capitale royale et se dirige maintenant vers les anciennes ruines elfiques afin d'obtenir l'héritage légendaire du héros précédent, la « Preuve du héros ».

Ruines elfiques antiques.

Bien qu'elle soit située près de la capitale royale d'Avalonia, sa porte est hermétiquement scellée par une magie inconnue et personne ne peut y entrer.

Sur la porte est écrit en ancien elfique : « Quand le Roi Démon apparaîtra, le Héros n'apparaîtra pas non plus. Je ne désire que le Héros, et je ne donnerai le pouvoir qu'au Héros.''

et. Lorsque le héros Luti arriva à la porte des ruines, la porte par laquelle personne n'avait franchi depuis des centaines d'années fut ouverte.

☆☆

Clockwork Knight, un gigantesque chevalier mécanique mesurant plus de 3 mètres, attaque avec une épée et un bouclier anciens, produisant un craquement.

"Tout le monde ! Soyez prudent !"

Le héros Luti (héros niveau 16), qui se tenait devant, a crié en préparant son épée.

Le sage Ares (sage niveau 14), le prince avalonien Kiffa (maître d'armes niveau 14), le fleuriste haut elfe Yarandorara (chanteur des bois niveau 12) et l'aventurier frontalier Gideon (guide niveau 32).

Les amis du héros se sont unis pour affronter le Chevalier mécanique.

"Arts martiaux ! Épées consécutives !"

Luti a rapidement lancé deux attaques.

"Boule de feu !"

Ares a fait le sceau et une explosion de flammes a éclaté.

"Arts martiaux ! Épées consécutives !"

Kiffa a rapidement lancé deux attaques.

"Coupe-feuilles !"

Lorsque Yarandorara formait un sceau, les feuilles se transformaient en couteaux et attaquaient l'ennemi.

"Battons-nous !"

Gideon a attaqué son adversaire avec son épée.

Après une bataille acharnée, le Chevalier mécanique tombe finalement à genoux, incapable de bouger.

"Le problème est que le niveau de protection de Clockwork n'augmente pas même s'il le bat."

"On n'y peut rien puisqu'il n'est pas vivant."

Ares et Kiffa regardèrent Clockwork tombé et grommelèrent.

"Cependant, ce sera une source de fonds. Les pièces et les métaux qui composent Clockwork ne peuvent pas être fabriqués de nos jours. Mon épée a également été découpée dans l'armure de Clockwork."

C'est Gédéon qui a dit ça. Il s'approche des restes de Clockwork, enlève les pièces qui peuvent être utilisées et les met dans la boîte à objets.

"Comme on l'attend d'un aventurier qui s'est fait un nom à la frontière."

Ares semble impressionné alors qu'il regarde Gideon trier habilement les parties de Clockwork.

Gédéon Ragnarsson. Un aventurier qui est le frère aîné du héros Luti et connu comme le meilleur épéiste de la frontière.

Il accompagnait le héros depuis le début de son voyage et était très respecté dans le groupe en tant qu'aventurier doté d'une richesse de connaissances et d'expérience.

"Rutie, la preuve que tu es un héros devrait être ici."

Yarandrala dit à Ruti. Le but de l’exploration de ces ruines, preuve d’un héros, est juste devant moi.

"Oui, maintenant le roi croira que je suis un héros. Si je fais cela, j'obtiendrai un laissez-passer pour chaque pays et le pouvoir d'emprunter des troupes. Maintenant, je peux partir en voyage pour vaincre le Roi Démon !"

» s'est exclamée Rooty alors que le voyage commençait enfin et avançait plus profondément avec ses amis.

☆☆

Après avoir obtenu avec succès la preuve du héros, Avalonia a reconnu Ruti comme un « héros » officiel.

Le roi d'Avalonie célèbre la seconde venue du « Héros » et organise un grand banquet avant son départ.

Les héros ont oublié la bataille pendant un moment et ont apprécié la nourriture et la musique.

"Arès, Kiffa était là."

Alors que la fête commençait à se calmer, Ruti remarqua qu'Ares et Kiffa n'étaient pas à la fête.

Alors je les cherchais, et ils étaient tous les deux sur la terrasse du château et ils regardaient.

"Rutie, tu aurais pu simplement profiter de la fête sans t'inquiéter pour nous. Je suis désolé, je pense que je t'ai inquiété."

"Qu'est-ce que vous regardez tous les deux ?"

"C'est une ville."

» Dit Ares en désignant la ville d'Avalonia éclairée par la lune.

"Beaucoup de gens vivent sous ce clair de lune. Je pense que c'est quelque chose de très précieux. C'est pourquoi je veux protéger cette ville."

"Ares... Ouais, je ressens la même chose. Je ne veux pas que le seigneur démon aime notre monde !"

Kiffa semble éblouie par la détermination des deux hommes.

"Pour vous dire la vérité, j'ai toujours voulu voyager avec vous. Mais je dois me marier bientôt. Ma partenaire est la princesse Serena, la fille du duc Dunwich. Elle est déjà dans ce château et elle participait également au banquet."

"Ah, cette gentille personne!"

"C'est vrai, si c'est quelqu'un que je n'aime pas, j'envisagerais de l'ignorer et de voyager avec vous les gars... mais c'est une très bonne fille. Je veux être à ses côtés et la protéger."

"Je pense que c'est merveilleux, Prince. Ne t'inquiète pas pour nous. C'était peu de temps, mais c'était amusant de partir à l'aventure ensemble."

"Moi aussi ! Si mon épée t'était utile, j'en serais ravi."

Le prince Kiffa rit joyeusement. Rooty et Ares ont également ri. Le prince Kiffa était un homme qui riait souvent. Ares était déçu, car il était sûr que l'atmosphère serait plus lumineuse s'il était à la fête.

"tout le monde"

"Yarandarara"

Les cheveux argentés de Yarandorara se balancent au clair de lune. Yarandorara est venue vers Ruti et les autres avec un air légèrement en colère sur le visage.

"N'est-ce pas terrible que Rooty soit parti maintenant ? Gideon nous cherchait."

"Désolé, désolé."

"Ne dérange pas trop Gideon."

Ares penche la tête aux paroles de Yarandorara.

« Yarandrara protège un peu Gideon, n'est-ce pas ?

"Qu'est-ce que tu veux dire ?"

Les yeux de Ruti s'illuminèrent.

«Peut-être que Yarandorara concerne ton frère…»

"Non, ce n'est rien de tout ça ! Je suis juste un peu inquiet..."

"Hé ! C'est vrai !"

Ruti dit joyeusement et taquine Yarandorara.

Ares avait parfois des doutes sur le fait que « Ruti n'a pas de sentiments ou d'objectifs propres, et ne fait que répondre aux réactions que l'autre souhaite, » mais quand il voit ses yeux pétiller devant des histoires d'amour comme une jeune fille de son âge, il sourit amèrement et se rend compte qu'il réfléchissait trop.

"que"

À ce moment-là, j'ai entendu une voix de fille derrière moi.

Quand Ares s'est retourné, il a vu une fille d'environ 10 ans tenant un bouquet de fleurs et le regardant.

" Ceci au héros. "

"Pour moi ? Merci !"

Ruti sourit et s'approche de la fille.

"Es-tu l'enfant du serveur?"

Ares a utilisé avec désinvolture « Évaluation ».

"Pas de protection ? Pas question ! Rooty ! S'il vous plaît, partez !"

"!?"

Aux mots d'Ares, Rooty vola en arrière.

L'instant d'après, le bouquet de fleurs de la jeune fille explose. C'était un appel serré.

Lorsque l'explosion se dissipe, les vêtements de la jeune fille sont déchirés et son corps est illuminé par le clair de lune.

"Est-ce un golem !?"

Le corps de la jeune fille était un faux. Elle bougea ses membres rotules et ouvrit grand sa bouche aux dents pointues avec un joli sourire sur son visage.

"As-tu esquivé...?"

Trois démons sont apparus dans l'ombre.

"Démon Marionator ! Je n'arrive pas à croire que des démons envahissent même le palais royal !"

Les héros préparent leurs armes.

"Je ne sais pas si c'est vrai ou faux, mais si tu veux te considérer comme un héros, je ne te laisserai pas passer. Je te ferai mourir ici !"

Les démons Marionator contrôlaient les golems de poupées faites à la main et attaquaient les héros !

☆☆

"C'était un adversaire coriace."

Ares gémit en tenant sa main droite, qui avait été blessée par la morsure du golem.

"Je vais le réparer."

Rooty active "Healing Hand" sur Ares. La blessure s'est refermée rapidement.

"Il y en a peut-être d'autres. Alertons immédiatement les militaires !"

Le prince Kiffa avait également une expression sérieuse sur le visage.

Yarandorara regardait le cadavre du démon, réfléchissant profondément.

« Pourquoi ces gars sont-ils venus à ce moment-là… pas question !

À ce moment-là,

"Gyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

J'ai entendu un grand cri et le bruit d'innombrables plats cassés.

"Salle!!"

Rooty et les autres courent rapidement vers le hall.

J'ai entendu le bruit de quelqu'un qui se battait depuis l'intérieur de la porte.

"Nii-san...!"

Gideon se bat probablement. Ruti tend la main vers la porte.

"Nuwaaa !!"

"Gédéon !!"

Les cris de Gideon pouvaient être entendus de l'autre côté de la porte. Et le silence.

Yarandrala repoussa Ruti et sauta dans le couloir.

Rooty et les autres le suivent bientôt.

Au moment même où Rooty et les autres entraient dans la salle, il y eut le bruit du vitrail qui se brisait.

J'ai vu une grande ombre s'envoler dans le ciel nocturne.

"C'est ça ! Gédéon !!"

Yarandorara tient Gideon tombé et crie.

La salle de banquet était transformée en lieu de massacre. Personne ne bouge.

"père!"

Il en va de même pour le roi d'Avalonie. Kiffa court vers le roi saignant d'Avalonie.

"Non, tu es mort !"

Kiffa, qui vit de près le changement d'apparence du roi d'Avalonie, dit cela d'une voix tremblante.

"Euh... tout le monde."

"Gideon ! Dieu merci, tu es toujours en vie !"

"Je-je suis désolé... je n'ai pas pu protéger le roi d'Avalonie."

"Ne parle pas ! Je vais te guérir tout de suite..."

"Non, je ne peux plus te sauver... Yarandarala, s'il te plaît appelle le prince Kiffa. Je ne peux l'entendre que d'une voix rauque."

Immédiatement, Yarandorara appela ses compagnons.

"Le prince Kiffa et la princesse Serena sont également dans cette salle."

"Qu-quoi ? Alors..."

"La princesse Serena a été enlevée par un démon... elle est toujours en vie."

"Vraiment!!"

"C'est ce que le démon a laissé tomber lorsque nous l'avons combattu."

Gideon tendit son poignard.

"C'est l'emblème de Desmond la Terre !"

"Peut-être que la princesse a été emmenée sur Terre Quatre Rois Célestes... Gu..."

"Je comprends ! Tu l'as bien expliqué, c'est bon maintenant, tu n'as pas besoin de parler."

"Je suis désolé...Rutie."

"Frère..."

"Je suis désolé de ne pas avoir pu t'accompagner jusqu'au bout... Mais tu ne peux pas être triste pour quelque chose comme ça... Luti est le héros qui sauvera le monde."

"Mais... je comprends, alors ne te force pas trop."

"Ha... ha... C'est ça, Yarandorara."

"Gideon, je n'aime pas ça. Ne me lance pas ce regard."

"Je suis désolé, je n'ai pas pu tenir ma promesse d'aller à Kiramin avec toi..."

Gideon sortit de sa poche une paire de boucles d'oreilles magiques en écaille de tortue qui avaient pour effet d'être résistantes au poison et aux maladies.

"Je pensais que ça irait bien à tes belles oreilles..."

"Je n'en veux pas, je n'en veux pas... S'il te plaît, n'abandonne pas."

"Allez...moi...gufu..."

Avec une dernière toux sanglante, le bras de Gideon lâche et la boucle d'oreille tombe au sol.

"Je déteste ça!!!"

Yarandrala tenait le cadavre immobile de Gideon dans ses bras et criait à haute voix.

☆☆

Environ une heure plus tard, le héros Luti et le sage Ares se préparèrent précipitamment à partir à la poursuite du démon.

"Nous devons nous dépêcher."

"Oui, retrouvons Desmond avant qu'il ne s'échappe dans le château terrestre."

Juste au moment où je finissais de ranger mes affaires, j'entendis frapper.

« Puis-je entrer ?

« Prince Kiffa ? »

Les personnes qui ont ouvert la porte et sont entrées étaient Kiffa et Yarandorara.

"Qu'est-ce qui ne va pas entre vous deux ? Il ne semble pas que ce soit un adieu."

Kiffa tapota la poignée du glaive à lame courte qu'il portait à la taille. Il porte un bouclier rond sur le dos.

Yarandorara tenait fermement son bâton.

Tous deux sont en tenue de voyage.

"C'est mon travail de récupérer Serena. Héros, s'il te plaît, emmène-moi avec toi."

"Je fermerai le magasin jusqu'à ce que je venge Gideon. Je ne pardonnerai pas à l'armée du Roi Démon de m'avoir pris la personne que j'aime."

"Merci à vous deux... c'est rassurant !"

Ainsi, avec l'ajout officiel du « Maître d'armes » Kiffa et du « Chanteur d'arbres » Yarandorara, le « Héros » Luti et le « Sage » Ares ont finalement quitté la capitale.

Ce n'est que le début de l'histoire de « The Brave ».

Le héros qui a perdu son frère continue d'avancer sans s'arrêter, retenant ses larmes.

Inébranlable face à la tragédie qui l'attend, le « héros » qui représente l'espoir de l'humanité ne regardera pas en arrière jusqu'à ce qu'il incarne la justice et vainque le roi démon Satan.

☆☆

Voici la réalité.

☆☆

J'ai sorti mon épée de chevalier contre le démon volant qui a sauté dans la salle.

"Si vous devenez violent, il y aura des dégâts."

J'ai mis toutes mes forces dans mes deux bras et j'ai couru. Rooty court également à ses côtés.

"Je vais le décider d'un seul coup, et je le lancerai en même temps."

"Je comprends."

Nous balançons nos épées des deux côtés en même temps. Nous et les démons nous sommes croisés.

«Guaaaaaaa !!!»

Déchiré par une croix, le démon tombe.

"Il est plutôt fort en ce moment, je pense qu'il est autour du niveau 35."

Si je n'étais pas devenu chevalier et entraîné, cela aurait pu être dangereux.

"Oh ! Comme prévu des ailes jumelles de l'espoir de l'humanité ! Le héros Luti et le chevalier Gideon !"

La salle, qui était restée silencieuse de peur à cause de l'intrusion du démon, a explosé sous des acclamations de joie.

"D'ACCORD!"

Au moment où Ares a ouvert la porte et a sauté à l'intérieur, nous étions entourés de nobles avaloniens, et ce n'était pas comme ça.

J'ai suivi Ruti désespérément, souriant amèrement alors qu'elle commençait à traiter le noble avec une expression gênante.

J'avais l'impression qu'Arès faisait claquer sa langue au loin, mais à ce moment-là, je n'avais pas le temps de m'inquiéter pour Ares.