Chapitre 134: Chapitre 134 (FR)

"Je ne pense pas que ce soit sain d'esprit."

Accompagnés de Maître Mistom, le directeur de la guilde des aventuriers Galadin et l'évêque Cien de la Sainte Église sont entrés dans le manoir de Luti.

Galadin a toujours l'air insatisfait.

« Ce serait comme conduire les brebis devant les loups. »

"Je suis sûr que Rooty, Lit et vous serez également présents."

"Mais...!"

Comme si ses plaintes montaient à nouveau, Maître Mystorm leva la main pour empêcher Galadin de crier.

"C'est bon, Galadin. C'est quelque chose que je dois régler après tout."

La canne de Maître Mistom frappe le sol.

"'Archimage' ne sert à rien. Mes jambes sont devenues complètement faibles."

« Les escaliers menant au sous-sol sont raides. Puis-je vous donner un coup de main ?

Quand j’ai posé cette question, Maître Mistom a secoué la tête.

« Lirin Lala était la même qu'avant, n'est-ce pas ?

L'illusion recréée à partir des souvenirs de Maître Mistom et du Ririn Lala que j'ai réellement rencontré semblait avoir un peu vieilli, mais comparé à Misphere devenu un vieil homme, le changement était certainement moindre.

"Nous nous rencontrons pour la première fois depuis 50 ans, donc je dois prendre soin de moi. Les pirates sont une affaire de look, n'est-ce pas ?"

"Est-ce que c'est ça?"

Maître Mistom semble s'amuser d'une manière ou d'une autre.

Cependant,

"Tu n'as pas peur ?"

Luti a demandé à Maître Mistom.

"As-tu peur ? Je suis une vieille femme maintenant. Mon cœur ne m'émeut pas beaucoup."

"Mais Ririn Lala pourrait être en colère."

Toutes les personnes présentes regardaient Luti. Ruti penche la tête comme si elle ne comprenait pas pourquoi elle attirait autant d'attention.

Les paroles de Ruti n'étaient pas synchronisées avec celles de tout le monde autour d'elle.

La personne que vous êtes sur le point de rencontrer est une personne destinée à prendre la vie de Maître Mystorm. Général du Royaume de Véronie.

Cependant, les paroles de Ruti ont peut-être l'essentiel... C'est ce que j'ai pensé lorsque j'ai vu l'expression de Maître Mystorm changer soudainement.

"...Oui, je suis sûr que Ririnrara est en colère. Dire que je vais retrouver mon meilleur ami que je mets en colère depuis 50 ans... hehe, je commence définitivement à avoir peur."

Il y a cinquante ans, Maître Mistom, ou plutôt Misphere, abandonna Ririn Lala et le prince Sarius et s'enfuit.

Il doit y avoir eu une conspiration de la part de Leonor, mais quel genre de pensées les deux personnes restées dans le Royaume de Véronie ont-elles ressenties ces 50 dernières années ?

Le dos de Misphere semblait petit alors qu'elle descendait lentement les escaliers, une marche à la fois.

Lorsque Misphere atteignit la porte du sous-sol, elle prit une profonde inspiration.

« Y a-t-il Ririn Lala devant nous ?

"Ouais. Je ne leur ai pas dit que j'allais te rencontrer. Je les ai juste séparés des autres prisonniers."

Les trois autres personnes capturées ont été transférées dans une autre pièce au premier étage et sont surveillées par Tise et Ugeuge.

Contrairement au sous-sol, il existe de nombreuses issues de secours au premier étage, mais ces deux-là n'auront pas à s'inquiéter.

« Est-ce que ça va ? Vous pouvez revenir ici.

Lit écoute Misphere avec inquiétude.

L'expression de Misphere s'assombrit un instant, mais elle secoua la tête et sourit.

"Merci, mais je dois la voir."

Après avoir dit cela, Misphere touche la porte et l'ouvre lentement.

Dans la pièce, Ririn Lala était enchaînée et était assise par terre sans utiliser de chaise.

"..."

Les yeux de Ririn Lala s'écarquillèrent lorsqu'elle vit Misphere entrer.

"Certainement pas..."

"Ça fait longtemps que je ne vois pas, Ririn Lala"

Des retrouvailles après 50 ans.

Le sourire maladroit de Misphere et les dents serrées et le regard meurtrier de Lirin Lala étaient complètement opposés.

"C'est une bonne chose que tu aies montré ton visage devant moi."

"Je suis désolé, mais je suis heureux de te revoir."

L'expression du général du Royaume de Véronie disparut du visage de Lirinrara.

Si vous crachez sur le sol, il se transformera en pirate que vous avez vu dans votre vision.

"Je me demande combien Geiserik a souffert et combien Salius a souffert parce que tu es parti sans permission ! Oh, c'est vrai ! Je suis heureux de te rencontrer aussi ! J'attendais le jour où je pourrais te tuer de mes propres mains !!"

Avec une intention meurtrière intense, Lit se tenait devant Misphere comme pour la protéger. Sa main est posée sur la poignée du shotel, prête à s'en échapper à tout moment.

"Allumé, ça va. L'autre personne est toujours attachée."

"Quand je l'ai remarqué, mon corps bougeait... J'avais une formidable intention de tuer."

À mes mots, Lit lâche maladroitement sa main de la poignée.

C’est certainement ce que je ressens du Ririn Lala actuel. C'est un sentiment bien plus fort que lorsque tu m'as combattu.

"Pourquoi, Misphere ! Pourquoi t'es-tu enfui !"

"Tu sais, n'est-ce pas ? J'ai perdu contre Leonor."

"Oh, je sais ! Mais pourquoi ne m'as-tu pas consulté !? Ce n'est pas comme si Léonor avait des preuves ! S'il avait eu ce genre de preuves, il t'aurait écrasé sans te menacer !"

"... J'avais peur. J'avais encore plus peur de tromper cette personne et qu'elle me déteste."

"Est-il possible que Geiserik vous déteste ? Vous ne lui avez pas fait confiance !?"

"Je t'ai cru ! Mais toi et moi avons été les premiers à le trahir !"

"C'est... faux !"

Lirinlala semblait cracher ces mots, mais elle parlait avec la force d'une affirmation.

Je me sentais un peu mal à l'aise avec cette expression.

Depuis qu'il a remplacé un bébé qui n'était pas l'enfant de Geiserik et en a fait le prince, même si c'était pour le bien de la position de Geiserik et la stabilité du royaume de Véronie, la parole selon laquelle il l'a trahi ne peut être complètement niée.

Cependant, les paroles de Ririnrara avaient une intention ferme.

Cela m'a rappelé l'époque où Rooty avait nié que j'avais mal compris Ares.

Que veux-tu dire?

"...Lirinrara. Pourquoi es-tu venu à Zoltan maintenant ? Tu savais que j'étais dans cette ville depuis le début, n'est-ce pas ?"

"Oh, je le savais. Tout tourne autour de l'océan. Et j'ai un réseau de hauts elfes sur tout le continent. Cela m'a pris du temps, mais ce n'était pas impossible de te trouver... Je ne peux pas te dire combien de fois j'ai pensé que je te découperais et te donnerais en pâture aux requins !"

"Mais tu ne l'as pas fait."

"... Ah, c'est vrai. Leonor avait déjà terminé son travail au palais royal. Cela ne valait pas la peine de te tuer maintenant."

Pour les Véroniens qui avaient peur de Geiserik, il serait plus sûr que Leonor devienne reine que Misphere, devenue pirate avec Geiserik.

En profitant de la psychologie du peuple et de la noblesse, Leonor a probablement créé une situation où l'épouser serait le meilleur choix pour Geiserik.

Cela devient l'occasion pour Leonor, qui est tout à fait prête à tuer Misphere et à la ramener, de profiter d'elle. Lirinrara avait été vaincue politiquement et faisait de son mieux pour protéger le prince Sarius.

"Cependant, à mesure que la mort de Geiserik approchait, le droit du prince Salius à hériter du trône est finalement devenu un problème."

Ririnrara répond à mes paroles avec un regard mortel.

"...Mais c'était aussi une situation désagréable pour vous, n'est-ce pas ? Il n'y a aucun lien de sang entre le prince Sarius et M. Misphere. Si cela pouvait être résolu en ramenant Misphere, cela aurait dû être fait il y a longtemps."

"Misphere... tu as tellement parlé !!"

"Les gens ici sont tous des héros en qui vous pouvez avoir confiance."

Misphere répondit, mais Ririnlala serra les poings et trembla tellement que ses doigts devinrent blancs.

"Si quelqu'un divulgue ça, Sarius et moi serons ruinés..."

"Je ne pense pas pouvoir résoudre cette situation seul. Pour que quelqu'un vous fasse confiance, vous devez aussi lui faire confiance. N'est-ce pas ?"

"ingrédient……"

Ririn Lala est à court de mots et se tait. Pendant un instant, il eut l’air de souffrir.

Hmm, je pense que c'est définitivement une déclaration logique, mais il semble que j'exagère.

"Ouais"

Lit, qui était à côté de moi, semblait l'avoir remarqué également. Lit et moi gardons les yeux ouverts et observons attentivement l'expression de Lirinlala pendant qu'elle parle à Misphere.

Il doit y avoir quelque chose que Ririn Lala cache.

"La raison pour laquelle nous pouvons parler ainsi est parce que nous avons parlé de nous à Rule-san."

"...Hmph"

" Assez avec cette histoire, d'accord ? Alors... vous avez essayé de me tuer pour empêcher Sarius et moi d'entrer en contact. Au début, vous avez engagé un assassin, mais cela a échoué. Après être allé à Zoltan avec Sarius, il semble que vous ayez essayé de me tuer directement sous prétexte d'aider Sarius dans son objectif de me retrouver, mais je n'ai pas pu vous trouver parce que j'ai quitté la ville de Zoltan et me suis caché. Est-ce correct ? "

"Hmm, tu as raison."

"Et je suppose que c'est Leonor qui a dit à Sarius que j'étais apparemment à Zoltan ?"

"... Ah, j'ai aussi été négligent. Je ne m'attendais pas à ce qu'il fasse quelque chose comme ça. Il a probablement remarqué que je collectais des informations sur Zoltan."

"Leonor n'est bonne qu'en manœuvres politiques."

"Je le sais suffisamment pour le détester."

Ririn Lala et Misphere souriaient amèrement en même temps. C'était comme si nous avions vu tous les deux dans une vision.

"Les choses ont changé. Misphere, si vous rencontrez Sarius et retournez à Veronia, les érudits de Leonor trouveront rapidement la preuve que vous et Sarius n'êtes pas liés par le sang. Je ne sais pas comment, mais le fait que Leonor ait dit à Sarius où vous êtes signifie qu'ils trouveront un moyen de détruire Sarius à votre retour."

"Je suppose que c'est ce qui s'est passé."

Est-ce la situation du côté de Ririn Lala ?

« Dans ce cas, ne devrions-nous pas simplement supposer que la princesse Misphere est déjà morte ou disparue ?

Ririnlala secoue la tête à la simple question de Galadin.

"Leonor doit aussi savoir que je savais où se trouve Misphere. Même si je l'induis en erreur, les sbires de Leonor tenteront probablement de capturer Misphere ensuite. Je ne peux pas laisser derrière moi un point aussi vital."

"Mais quelle que soit ma vie ou ma mort, le fils de Leonor, le prince Silverio, héritera du trône, n'est-ce pas ? Je me demande s'il est nécessaire de prendre la peine de me poignarder dans vos points vitaux. N'est-ce pas mon bluff de vous séparer de Veronia ?"

"Cela a certainement du sens... mais il devrait toujours y avoir une possibilité que Gaiserik nomme Sarius sur le trône à ce moment-là."

"Même un roi ne peut pas changer l'ordre de succession sans suivre les procédures appropriées. Leonor écrasera le testament, disant que c'est injuste parce que ce sont des paroles faites dans le feu de l'action. Au lieu de cela, même après que le prince Silverio soit devenu roi de Véronie, Sarius devrait agir pour maintenir son pouvoir en tant que membre de la famille royale et attendre la chute de Silverio. "

"N'écoute pas ce que tu dis comme tu le sais, Misphere. Quelque chose comme ça a déjà été fait. Les nobles qui sont d'anciens pirates et les nobles de la faction armée anti-démon soutiennent Sarius. Même si Leonor et les autres prennent le trône, ils ne pourront pas traiter Sarius à la légère."

"On pourrait dire que ceux qui sont hostiles à la politique de Leonor se sont rassemblés en un seul endroit. Ils veulent peut-être les écraser tous ensemble. Nous devrions également nous faire des alliés parmi ceux qui soutiennent la politique de Leonor."

"Tu peux facilement me le dire..."

Les deux parlaient sur un ton fort.

Ruti regarde ça et hoche la tête.

"C'est résolu."

""image?""

Misphere et Ririnlala semblaient stupéfaits par les paroles soudaines de Ruti.

Je ne sais pas non plus ce qu'elle veut dire, alors je regarde Rooty. Bien sûr, Lit, Galadin et les autres.

"Nous avons maintenant le même objectif tous les deux. Alors ça va maintenant."

En disant cela, un sourire satisfait apparut sur le visage de Ruti.

J'ai trouvé dommage que cette expression mignonne ne puisse pas être transmise à d'autres personnes et qu'elle ne soit pas à sa place.