Chapitre 16: Chapitre 16 (FR)

Les rumeurs se répandirent rapidement.

Le lendemain, quand je suis sorti pour ouvrir le magasin, j'ai vu de nombreuses personnes, y compris des dirigeants de guildes d'aventuriers, diverses guildes telles que des marchands et des artisans, des bureaucrates et des aristocrates, tous alignés devant le magasin avec des regards effrayants sur leurs visages.

"Ah, je ne cherche pas de médicaments..."

Les vêtements qu'ils portent sont tous faits de tissus de haute qualité et décorés de magnifiques broderies. Même si je l'estime à bas prix, ce ne sera pas moins de 50 Péril.

Ils se regardèrent. Puis, en tant que représentant, un cadre de la guilde des aventuriers mesurant près de 2 mètres s’est dirigé vers moi.

« Red-kun, j'aimerais te poser une question. Est-il vrai qu'il y a un aventurier, Lit, le héros de Zoltan, dans ta maison ?

"C'est vrai. Je vis avec Lit et il m'aide avec le magasin."

Les hommes qui dirigeaient le noyau de Zoltan étaient en effervescence.

"J'aimerais parler à Lit."

"Cela ne me dérange pas, mais nous nous préparons actuellement à ouvrir le magasin et Lit vérifie également l'inventaire, alors attendez que ce soit terminé."

"Hé, toi ! Tu nous fais attendre ?!"

» cria quelqu'un par derrière.

"Lit est notre vendeuse de magasin. Elle remplit actuellement son rôle important. Ce serait une autre histoire si des gens mouraient si nous n'en parlions pas tout de suite, mais si nous la faisons attendre environ 30 minutes, rien ne changera."

"Est-ce que tu peux décider ça par toi-même ? Je pense que je devrais d'abord parler à Lit et lui demander si c'est vraiment bien de la faire attendre."

"Je connais très bien Lit."

"...Tu as beaucoup de confiance, Red-kun. Je ne savais pas que tu avais ce côté-là."

"J'ai été surpris que vous connaissiez l'aventurier de rang D."

"Je me souviens des visages et des parcours de tous les aventuriers qui travaillent avec moi."

L'exécutif l'a dit sans changer d'expression. Son regard était froid et la façon dont il me regardait ferait trembler n’importe quel aventurier moyen.

J'imagine qu'il était probablement un aventurier talentueux lorsqu'il était actif.

Eh bien, pour quelqu'un comme moi, qui était ami avec Danan, le vandale de l'arène et quelqu'un avec des yeux encore plus dangereux, la façon dont il me regardait n'avait rien de spécial.

Après s'être regardés pendant environ une minute, les dirigeants de la Guilde des Aventuriers parurent impressionnés.

"...D'accord, je vais te faire attendre un moment."

"Merci pour votre considération."

J'entendais encore les voix se plaindre, mais je pensais que la conversation était terminée et je suis retourné à l'intérieur du magasin.

Environ 20 minutes plus tard, Lit a apporté un panier de médicaments de la réserve pour le réapprovisionner au magasin.

Le plus triste c'est que la quantité n'est pas très importante et qu'un seul panier suffit.

"Bon travail, c'est moi qui ferai l'alignement."

"D'accord, je le ferai jusqu'au bout. Les gros arrivent, non ? Faisons-les attendre."

Lit tira la langue.

Je souris amèrement et vérifie la monnaie sur le comptoir.

J’ai confirmé le nombre de pièces de cuivre communes, de pièces d’argent du quart de péril et de pièces d’argent du péril.

"D'accord, c'est fini. Eh bien, dis non et reviens, je suis l'employé ici."

"Oh, nous aurons des ennuis sans Lit, alors finissons-en vite."

Lit m'a regardé et a souri joyeusement.

Alors que Lit se dirigeait vers les gens qu'elle faisait attendre, un petit homme mince entra dans le magasin.

C'est le visage que j'ai vu dehors plus tôt.

"Je pense que ça vient de la guilde des voleurs."

« Si vous me connaissez, vous devez connaître mes habitudes de rang D. »

À première vue, le petit homme mince peut ressembler à une petite personne insignifiante. Cependant, son comportement a traversé de nombreuses épreuves et tribulations, et ses yeux, qui ne regardent pas ceux de l'autre mais se concentrent plutôt sur ses membres, sont caractéristiques d'un lâche féroce et talentueux qui est toujours en danger de trahison.

La Guilde des Voleurs est une union qui contrôle le monde souterrain. Dans d’autres endroits, on les appelle mafia ou gangs, et à l’Est, on les appelle parfois yakuza.

Bien qu'il s'agisse d'une organisation criminelle, il s'agit officiellement d'une organisation légitime qui empêche les organisations criminelles telles que les pickpockets et les voleurs de devenir incontrôlables et qui a bâti son pouvoir dans un coin du centre politique.

Eh bien, je ne me demande pas si ce genre de mal est un mal nécessaire ou simplement un mal.

Il n'est pas rare que la guilde des voleurs adresse des requêtes à la guilde des aventuriers. Lorsqu’un problème survenait, il demandait probablement à Lit de le résoudre.

Ou bien, il a peut-être demandé des demandes à Albert jusqu'à présent, mais il peut craindre qu'avec le départ de Lit à l'avenir, Albert doive répondre à d'autres demandes. Il est bien connu qu'Albert est un ami proche de Golgar, le chef de la guilde des voleurs.

C'est à cela que vous devriez penser maintenant.

"Les autres semblent essayer de convaincre Lit, mais l'autre personne est Héros-sama. Il a obtenu ce qu'il veut. Ni moi ni eux ne pouvons préparer quoi que ce soit en retour qui suffirait à faire plier Héros-sama. C'est pourquoi cela ne sert à rien de parler à Lit."

Je ne sais pas ce qu'il veut... que sait cet homme de Lit ?

"Et pour moi?"

L'homme de la guilde des voleurs a souri au coin de sa bouche, puis a sorti une boîte verrouillée de sa poche et l'a ouverte devant moi.

À l’intérieur, une seule pièce elfique fabriquée à partir de platine elfique intact reposait sur de la soie rouge.

La pièce elfique est la pièce de monnaie la plus haute valeur du continent, évaluée à 10 000 périls.

Le matériau utilisé dans cette pièce rare, le platine elfique (platine elfique), est un métal créé à l'époque des anciens elfes, et la méthode de raffinage a maintenant été perdue. En d’autres termes, non seulement il est impossible de le contrefaire, mais il ne peut en outre être fabriqué par une fonderie dans aucun pays.

Il est plus dur que l’acier et résiste à la chaleur, aux acides et à la corrosion. Et surtout, lorsque vous tenez ce métal dans votre main et que vous le touchez avec une protection divine, au lieu que le métal se transforme en plomb sans valeur, la compétence de protection divine augmente d'un niveau et vous donne du pouvoir pendant une courte période d'environ une minute.

Il n’est pas utilisé par les gens ordinaires ni même dans les transactions entre commerçants.

Puisqu’il n’est utilisé que pour les transactions entre pays, il devrait être classé comme un trésor plutôt que comme une pièce de monnaie.

Lorsque je voyageais avec Rooty et les autres, je l'utilisais souvent comme outil de dopage dans des combats contre des ennemis puissants... Bien sûr, mes compagnons sauf moi, mais je ne peux utiliser que des compétences communes, donc augmenter le niveau de compétence de 1 ne fait pas beaucoup de différence.

Eh bien, même si c'est quelque chose que je n'ai pas vu depuis longtemps, ce n'est pas inhabituel pour le moment. Si vous explorez les profondeurs d’anciennes ruines elfiques, vous pouvez en trouver beaucoup. Rares sont les groupes d'aventuriers qui peuvent aller aussi loin.

Cependant, même s’il était un cadre de la guilde des voleurs, il ne semblait pas penser que je connaissais les pièces elfiques. L'homme a pris mon apparence pour lui et a continué à parler fièrement.

" Ce n'est pas étonnant que vous soyez surpris. C'est un objet miraculeux que les gens ordinaires ne verront jamais de leur vivant. C'est une pièce elfique. Vous avez probablement entendu parler de son nom, n'est-ce pas ? "

"Oh, je sais."

"Alors c'est rapide. Pourriez-vous s'il vous plaît couper les ponts avec Lit maintenant ? Avec cet argent, je pourrais vivre de mon éventail gauche sans avoir à travailler dans un petit magasin comme celui-ci. N'est-ce pas ? Pour Lit, être un aventurier est bien mieux pour le monde, et pour lui aussi. Vous êtes heureux, Lit est heureux, et nous sommes tous heureux. Si vous voulez une femme, nous vous en trouverons une. Pouvez-vous imaginer cela ? Une femme qui coûte 50 périls d'argent par nuit. Ce n'est pas un péril quart de demi-cercle, c'est 50 périls ronds."

Cet homme a peut-être même travaillé comme rabatteur dans le quartier chaud pendant ses années juniors. La façon dont il levait joyeusement les bras était un spectacle à voir.

Cependant,

"bon marché"

"dents?"

"Lit vaut mille dollars. Même s'il est chargé de 1000 pièces elfiques, ça ne marchera pas."

"T-tu..."

"En plus."

Je l'ai dit à voix basse pour que Lit, qui a une ouïe extraordinaire, ne m'entende pas.

"Litt est infiniment meilleure qu'une femme qui coûte 50 périls par nuit."

Il a dû sentir qu’il n’avait pas la possibilité de profiter de mes paroles.

L'homme de la guilde des voleurs claqua la langue, verrouilla la petite boîte et la mit dans sa poche.

« Etes-vous un gros bonnet ou un idiot pour dire que vous ne serez pas touché par 10 000 périls ?

« Ils savent que cela vaut plus de 10 000 périls, alors la guilde des voleurs va me donner 10 000 périls, n'est-ce pas ?

L'homme avait l'air aigre.

"C'est vrai. Comme attendu de l'homme que Lit a choisi, même s'il est de rang D, il est étrangement préoccupé... eh bien, si vous changez d'avis, veuillez me contacter à tout moment. J'accepterai les négociations de prix."

"N'abandonne pas parce que tu n'en as pas besoin"

Pourtant, l’homme a placé une carte de visite avec son nom écrit dessus sur le comptoir et a rapidement quitté le magasin.

☆☆

Malgré l'agitation extérieure, malgré les paroles fermes de refus de Lit, l'autre partie n'a pas reculé.

« Est-ce que la récompense est le problème ? »

"différent!"

"Un meilleur traitement que jamais"

"Je n'en ai pas besoin!"

"Titre spécial"

"Refusez définitivement!"

"Si tu es un homme, choisis mon fils."

« De quoi tu parles ? »

Le dernier a été réprimandé par tout le monde autour de lui, et il a rapidement reculé.

"Ah, surmonte-toi !"

Lit ne put finalement plus se retenir et cria.

"Je... j'ai signé un contrat de travail à vie avec Red ! Je prends ma retraite en tant qu'aventurier ! Si Red décide de quitter cette ville en harcelant Red, je partirai avec lui !"

C'est un contrat de travail à vie. Eh bien, apparemment, quelqu'un a laissé entendre qu'il allait saboter mon magasin. Il semble que cela ait mis Lit en colère.

En entendant ces mots de Lit, il semblait que la partie ambiguë avait été confirmée d'une manière dont je ne savais même pas, et finalement les patrons de Zoltan ont abandonné et sont rentrés chez eux.

Lit revint indignée, et quand elle vit mon visage, elle parut mal à l'aise.

"Avez-vous entendu les voix dehors?"

"J'aimerais pouvoir crier aussi fort."

"...Euh, tu es en colère ? Tu es si persistant et tu dis des choses bizarres."

J'ai fait signe à Lit.

Lit s'approcha, l'air un peu inquiet.

Je tends doucement ma main droite.

"Donnez-moi votre main."

"?"

Lorsque Lit a tendu la main comme on le lui avait dit, j'ai attrapé sa main et je l'ai enveloppée dans mes deux mains.

"R-Rouge?"

"présent"

J'ai glissé dans la paume de Lit ce que j'avais prévu de lui offrir lors de mon premier jour de paie.

"image……"

"C'est peut-être bon marché pour Litt, mais c'est un dépôt pour un contrat de travail à vie. Bien entendu, le dépôt sera utilisé dans le cadre du prix d'achat lors du paiement du solde restant."

"Wow ! Bracelet d'ambre !"

Dans la main de Lit se trouvait un bracelet avec un seul morceau d'ambre sur le bracelet en cuir. Ce n'est pas un prix élevé pour un modeste aventurier, mais...

"ce……"

Lit regarde Kohaku.

L'ambre est une pierre précieuse fabriquée à partir de la sève d'arbres fossilisés. Parce qu'il s'agissait à l'origine d'un liquide, il peut incorporer des éléments tels que de l'écorce d'arbre et des pétales de fleurs avant de se fossiliser.

L'ambre qu'il a donné à Lit contenait une feuille en forme d'anneau emprisonnée à l'intérieur.

"Déposer de l'argent..."

Lit rit et plaça l'ambre de manière ludique sur l'annulaire de sa main gauche.

"Si j'obtiens quelque chose comme ça, je pourrais sérieusement me faire une fausse idée."

Peut-être se sentant gênée après avoir dit cela, Lit cache sa bouche avec le bandana autour de son cou.

" J'ai mal compris ? Dans ce cas, pendant que vous comprenez, j'ai quelque chose que je veux acheter… S'il vous plaît, dites-moi quel genre de bijoux vous aimez. "

Oh, merde, ne deviens pas si rouge. Je suis gêné aussi.

"...Je suis vraiment heureux si Red m'a choisi."

Malheureusement, Kago ne me donne pas de compétences amoureuses.

En tant qu'épéistes aguerris, nous avons échangé des mots maladroits et innocents... Pourtant, au moins, j'ai adoré ce moment.