Chapitre 126: Chapitre 126 (FR)

Maintenant, dois-je travailler à nouveau ?

Je prends mon sac de médicaments et me dirige vers l’extérieur.

En écoutant le cri de la grenouille, j'ai frappé à la porte de la maison que je cherchais.

"Oui, oui"

La personne qui a ouvert la porte était le vieil homme qui avait combattu Tise pendant la journée.

"Hé, tu es un invité. Je suis désolé, c'était pendant la journée."

"Non, ça va. En plus, ton œil gauche n'est-il pas malade ?"

Le vieil homme se gratta la tête avec un sourire ironique.

"C'est comme ça que tu me regardes. Eh bien, je suis vieux aussi."

"En fait, je suis pharmacien. J'ai aussi des médicaments pour les yeux sous la main."

"Huh... Je suis reconnaissant, mais même la magie de la jeune femme n'a pas pu guérir cet œil. Est-il possible de le guérir avec des médicaments ou quelque chose du genre ?"

"C'est un médicament, donc ça va guérir."

Le traitement magique est pratique, mais son effet est d’éliminer la cause de la maladie. En d’autres termes, même si les agents pathogènes peuvent être éliminés, les organes internes détruits par les agents pathogènes ne peuvent pas être guéris.

Je m'inquiétais auparavant de la maladie des yeux blancs de Tanta, mais pour traiter la cécité due à la maladie, une fois la maladie éliminée, la magie de régénération est nécessaire au lieu de guérir. Cependant, très peu de personnes peuvent utiliser une telle magie.

« L'Archimage » pouvait également éliminer les maladies, mais il ne pouvait pas utiliser la magie de régénération.

Mais la médecine est différente. Les médicaments fabriqués en combinant des herbes médicinales et l'alchimie peuvent restaurer un corps dans une certaine mesure, même s'il a été détruit par la maladie au point de mal fonctionner, même si cela prend du temps.

Lorsqu'il s'agit de se remettre de la cécité due à la maladie des yeux blancs, de précieuses herbes médicinales et une « alchimie avancée » avancée, impossible à obtenir à Zoltan, sont nécessaires...

« Je pense que les nerfs des yeux du vieil homme sont endommagés. Sa vision se rétrécit, n'est-ce pas ?

"Ah, c'est vrai."

Je sors un petit flacon contenant un médicament.

"Si vous utilisez ces gouttes oculaires, vous devriez pouvoir améliorer vos symptômes dans une certaine mesure et ralentir la progression des symptômes futurs. Il est impossible de les guérir complètement, mais vous devriez pouvoir voir aussi bien qu'une personne normale pendant environ 10 ans."

Le vieil homme laissa échapper une petite voix.

"Ça ne sert à rien de rester là et de parler. Entrez."

Le vieil homme a dit cela et m'a invité à entrer.

☆☆

"D'accord, je comprends, je te laisse acheter celui-là."

Après avoir reçu une explication détaillée sur le médicament, le vieil homme a hoché la tête, a pris le médicament que je lui ai donné et m'a rendu les 40 pièces d'argent du péril.

Je vais expliquer à nouveau l’utilisation détaillée du médicament juste pour être sûr.

"Je le rapporterai quand il sera épuisé, alors achète-le si tu veux."

"Merci pour cela. Il n'y a pas de colporteurs ici, donc je n'ai pas d'autre choix que de demander à la jeune femme de me l'acheter."

Maître Mystorm est un gros problème à Zoltan. Nous disposons également d’un certain nombre d’actifs.

Et ai-je mentionné qu'ils gagnent leur vie en transformant la viande et les peaux des animaux et des monstres qu'ils chassent dans cette forêt ?

"Alors, y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec l'autre personne là-bas ?"

"!!"

Le vieil homme fut surpris et se frotta le bout du nez avec son doigt, l'air maladroit.

"Tu es sûr ? Je suis désolé, mais on s'est entretués pendant la journée, juste pour être sûr."

Un vieil homme armé d'un couteau apparaît de derrière un pilier, la tête baissée.

"J'étais autrefois redouté en tant que pirate, n'est-ce pas ?"

"On dirait que l'autre personne était en faute... Hé jeune homme, pourquoi me donnes-tu des médicaments ?"

"Eh bien, s'il y a quelqu'un devant moi qui a besoin de médicaments, je le lui vendrai. Je suis pharmacien, après tout."

"Mais j'essaie de tuer tes amis... oh, je vois."

Le vieil homme poussa un soupir.

"Tu ne peux pas dire que j'ai failli me faire tuer ?"

Que ce soit ce vieux ou le vieux qui se cachait, il ne représente pas une menace pour Tisse ou pour moi.

Si quelque chose était arrivé à Tise, elle ne serait pas venue ici pour me vendre des médicaments. Je ne suis pas assez saint pour penser ainsi.

c'est pourquoi,

« Ne serait-ce pas mieux si nous ne nous retrouvions pas dans une relation où nous nous détestions ?

"Chiot, c'est vrai. C'est bien d'être faible."

Le vieil homme éclata de rire.

"Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que Zoltan ait désormais des experts comme vous. Si tel est le cas, je suis sûr que la jeune femme sera en sécurité."

Eh bien, mon travail se termine ici, et je laisse le reste à Rooty et aux autres. Rooty devrait pouvoir résoudre ce problème sans aucun problème.

"Eh bien, pourquoi ne prends-tu pas le temps de vérifier les autres ? Ce sont tous des vieillards et des vieilles femmes, donc il y a quelque chose qui ne va pas chez eux."

"Oh, d'accord. A partir de maintenant, je viendrai vendre des médicaments environ une fois par mois."

Après cela, j'ai examiné les résidents qui s'étaient rassemblés, je leur ai vendu les médicaments qu'ils avaient sous la main et j'ai pris les commandes des médicaments à apporter la prochaine fois.

☆☆

Certains résidents étaient trop malades pour déménager, nous avons donc dû faire des visites à domicile, ce qui a pris beaucoup de temps.

Eh bien, c'est pourquoi j'ai vendu beaucoup de médicaments, y compris la quantité que j'avais commandée. Bien que la population soit petite, elle équivaut à un village, ce qui représente donc une somme assez importante à gérer pour une pharmacie.

Je suis sorti avec un visage heureux sachant que j'avais trouvé un bon partenaire commercial.

"Merci pour votre travail acharné."

"Mgr Sien"

Mgr Cien, en habit de moine, attendait dehors avec un doux sourire aux lèvres.

"Merci pour votre aide. Compte tenu du secret de Mystorm, je ne peux parler à personne d'autre de l'existence de cet endroit, j'ai donc causé beaucoup de désagréments aux héros qui ont sauvé Zoltan dans le passé, et je me suis senti mal pour eux. Merci beaucoup."

Mgr Cien dit cela et me salua.

"Je faisais juste des affaires. Les gens de ce village sont-ils Geiserik ?"

"Oui. Des pirates qui étaient les subordonnés de Mistorm, ou qui l'admiraient simplement."

Un ami de Maître Mystorm lorsque lui et Geiserik étaient pirates. Ils avaient probablement des postes à Veronia, mais ils ont probablement tout abandonné pour Maître Mystorm, qui ne pouvait plus être à Veronia, et sont venus travailler pour Maître Mystom jusqu'à ce jour.

"Il était admiré."

"C'est tout. Ils ont vu un navire dans de mauvaises conditions sanitaires avec de la mousse qui poussait partout, alors ils ont donné des coups de pied à Geiserik et à l'équipage pour le nettoyer, ont lu et étudié divers documents sur l'alimentation nécessaire lors des longs voyages et ont cuisiné avec les cuisiniers. Ils ont dit qu'ils étaient très actifs. Moi aussi, je n'ai entendu que des histoires d'eux."

Je me suis souvenu des yeux volontaires du visage élégant du fantôme Misphere et j'ai hoché la tête en signe d'accord.

"Cependant, j'ai étudié une fois en Terre Sainte, la Grande Forteresse Sacrée du Dernier Mur, et j'ai combattu en tant qu'aventurier, et je pensais que j'étais devenu assez doué, mais... Les héros, comme M. Ruhl et vous, sont étonnamment proches de moi. Qui diable êtes-vous ?"

"Il ne s'agit que de Zoltan, propriétaire d'une petite boutique d'apothicaire, et de sa sœur cadette, une herboriste en herbe."

"C'était une question impolie à demander. Veuillez m'excuser."

Mgr Cien joignit les mains et ferma les yeux.

"Cependant, je ne peux que croire que le fait que vous soyez à Zoltan dans cette situation difficile est dû aux bénédictions de Dieu Demise. Nous devons être reconnaissants."

Que Dieu bénisse la disparition...

Si telle est la volonté de Dieu, je pense secrètement avec un sourire ironique qu'il doit y avoir un Dieu très pervers.

Mais je sais. Ce n'est pas la volonté de Dieu.

Moi, Ruti, Lit, Tisse, Maître Mystorm et Leonor.

Tout est ce qu'il est aujourd'hui grâce à la volonté des gens.