Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

Deux jours plus tard, tard dans la nuit. Boutique d'herbes rouges et éclairées.

"Ouf."

J'ai tapoté ses épaules raides pour les détendre. Même si vous ne vous sentez pas fatigué, vos muscles deviennent raides si vous restez longtemps dans la même position.

Je ne connais pas la portée de la « résistance totale à la fatigue », mais ce n'est certainement pas une compétence qui maintiendra le corps de Rooty en parfait état à tout moment.

"Je suis fatigué."

Et Lit, qui ne résistait pas à la fatigue, était épuisé. Litt ne semble pas doué pour ce genre de recherche littéraire. J'ai souri amèrement en regardant le couvercle qui semblait pendre librement sur la table.

« Eh bien, prenons un café et respirons, puis trions les informations que nous avons recueillies. »

"Oui."

Je me suis dirigé vers la cuisine pour préparer une tasse de café avec beaucoup de sucre, par courtoisie pour Lit.

☆☆

Il y a 45 ans.

Même si le grand roi gobelin Murgarga, qui avait provoqué la révolte des gobelins sur tout le continent, avait été maîtrisé par les chevaliers de Bahamut, les restes de l'armée gobeline ravageaient toujours le continent.

Les gobelins vaincus lors de la bataille contre l'armée royale avalonienne s'enfuirent vers la frontière les uns après les autres.

Zoltan, qui était autrefois paisible, ne faisait pas exception, car les retardataires gobelins arrivés les uns après les autres se sont transformés en bandits, rendant la situation sécuritaire la pire de l'histoire de Zoltan.

Le jeune aventurier Galadin et Cien se battent devant plus de 10 gobelins.

"Hé, Cien ! Les gardes ne viennent pas !"

Cria Galadin. Les gobelins sont armés de lances, d'épées, d'arcs et d'armures, et leur force est clairement différente de celle des gobelins que Zoltan combat habituellement.

Leur niveau de protection divine avait augmenté au fil des années de guerre et de pillage, et Galadin et Cien, qui étaient déjà considérés comme des aventuriers de rang C de niveau intermédiaire, continuaient de lutter.

"Hé haa !!!"

Les gobelins attaquent avec un rugissement. Galadin balance son marteau de guerre et écrase la tête du premier gobelin qui se jette sur lui.

Le deuxième gobelin vous frappera avec la main gauche portant le gantelet. Galadin s'arrête finalement de bouger lorsqu'il soulève le menton du troisième gobelin avec son marteau de guerre et pince la lance du quatrième entre ses côtés gauches.

Six lances furent lancées et les pensées de Galadin se figèrent momentanément dans la peur de la mort.

« Fouet dimensionnel ! »

La silhouette de Galadin vacille et disparaît.

Puis, il est apparu à environ 10 mètres derrière moi.

« Saint éclat ! »

Ensuite, Cien a utilisé la magie pour émettre une lumière sacrée. Pendant que les gobelins frémissent à cause de la lumière et de la chaleur, je prends la main de Galadin.

"Prenons du recul !"

"Putain!"

Les gobelins ici ne forment qu’un seul groupe. Le nombre total est inconnu, mais certaines informations indiquent qu'il dépasse 100. Ce n'était pas une bonne situation de risquer ma vie dans un endroit comme celui-ci.

"Ces gars... notre pays !"

Une crise comme celle-ci ne convient pas à Zoltan. Zoltan devrait être un endroit plus paisible, insouciant et ennuyeux. Galadin tremblait de colère.

Mais la situation est désespérée. Bien que leurs adversaires soient des restes, il s’agissait de soldats gobelins qui avaient combattu avec les chevaliers dragons d’élite du centre. Les soldats de Zoltan, qui ont vécu dans un monde paisible, ne font pas le poids face à cela.

Lorsque le groupe de rang B de Zoltan a été vaincu par des gobelins et que sa tête a été levée comme drapeau de bataille, Zoltan avait peut-être déjà été vaincu.

Même si le village était attaqué, l'armée de Zoltan refusait de quitter la ville. Tout le monde avait peur.

"Galadin. Il n'y a pas de renforts."

"Pourquoi ! Même si les adversaires sont des soldats d'élite, il n'y a qu'une centaine de personnes ! Est-ce que Zoltan sera détruit par seulement 100 personnes !?"

"Nos adversaires sont les véritables méchants qui se sont frayés un chemin à travers les batailles au centre de l'histoire. Nous soutenons des joueurs qui ne resteront même pas dans les livres d'histoire..."

L'aventurier Galadin et le sous-diacre de l'église Cien, qui ont quitté la ville pour leur jeune passion, ont rassemblé les guerriers du village pour se retirer dans un village de pêcheurs afin de sauver le village d'une attaque, et ont prévu de s'enfuir vers un endroit sûr, soit vers le port de Zoltan, soit vers un autre pays.

Les gobelins n'ont pas de navire, ils devraient donc pouvoir s'échapper en toute sécurité s'ils prennent la mer. C'est ce que pensaient Galadin et ses amis.

Mais au final, seuls deux villages ont été sauvés. Les gobelins les empêchaient d'aller plus loin, et tous deux s'enfuyaient toujours ainsi.

et,

"!!!!!"

Cien poussa un cri de désespoir. Galadin resta également stupéfait.

Il y avait un village en feu. Une flamme a consumé les villageois pour lesquels ils avaient risqué leur vie.

"Arrêtez ça!"

Galadin rugit et courut, serrant son marteau de guerre.

Galadin doit être arrêté. Partir maintenant serait suicidaire.

Cependant, avant que je m’en rende compte, Cien avait également commencé à courir. Les bénédictions du « prêtre » de Cien faisaient couler des larmes alors que des vies étaient dispersées pour rien.

Et les deux se dirigent vers le lieu de la mort...

☆☆

"C'est un article assez émouvant."

Lit l'a dit après avoir lu l'article que je lui ai donné. Le journal de Zoltan est plus un divertissement qu'un moyen d'obtenir des informations. Les articles comme celui-ci sont probablement plus populaires, car ils sont rédigés d’une manière qui vous donne l’impression d’y être à ce moment-là.

"Après cela, les flammes du village seront éteintes par la magie de la glace, et un magnifique sorcier apparaîtra devant vous deux, n'est-ce pas ? Cela a été écrit dans l'article que j'ai lu. Et plusieurs fois. Chaque fois qu'ils jouent un rôle actif, le journal vous parlera de leur parcours."

» dit Lit avec un sourire ironique. J'ai lu de tels articles à plusieurs reprises dans des journaux d'autrefois.

"Eh bien, continuez à lire."

"Hmm ? Compris."

Lit pencha légèrement la tête et baissa de nouveau les yeux sur le journal qu'elle tenait à la main.

☆☆

Une magie de glace féroce a emporté les gobelins avec les flammes.

Galadin et ses amis, ne sachant pas ce qui s'était passé, arrêtèrent de courir et restèrent stupéfaits.

Mais lorsque la fumée des flammes s'est dissipée, les deux hommes les ont finalement vu.

"Kakaré!"

elle crie. Vingt hommes forts tenant un coutelas attaquèrent les gobelins, qui chancelaient sous la magie de la glace.

Un voilier est amarré sur la plage de sable, et les marins sur le pont tiennent des arcs et tirent sur des gobelins les uns après les autres.

Une belle pirate qui contrôle les hors-la-loi se lève pour sauver Zoltan de la menace des gobelins. Le nom est Mistom !

Après avoir rapidement vaincu les gobelins, la pirate s'approcha de Galadin et Cien.

"Vous êtes un aventurier de ce pays ! Rien qu'en regardant les cicatrices sur votre corps, vous pouvez dire que vous avez combattu courageusement !"

Mistom tend la main aux deux.

"J'ai de l'expérience dans la lutte contre les gobelins ! Tant que j'ai la force militaire, je ne peux pas perdre contre les gobelins."

« Puissance militaire ! ? »

"Guidez-moi jusqu'à Zoltan ! J'en prendrai le commandement ! Au nom de mon vaisseau, le Rex, j'exterminerai tous les gobelins !"

Mystorm sourit avec un sourire féroce typique des pirates.

Même si les jeunes Galadin et Cien étaient confus, ils étaient captivés par le beau visage de la pirate...

☆☆

"Attends, non, attends."

Lit ne put s'empêcher d'élever la voix.

"Ce n'est pas vrai ! Le personnage de Maître Mystorm est complètement différent des autres articles !"

"En effet. Dans d'autres articles, Maître Mystorm est une femme réfléchie et sage. Elle était comme la mère du groupe, retenant Galadin, qui a tendance à devenir incontrôlable, guidant bien le jeune Moen et encourageant Cien, qui est parfois en difficulté. C'est à cause de sa personnalité qu'elle a reçu le titre de Maître, qui est donné aux sorciers exceptionnels, après sa retraite. "

Même lorsqu'il était maire, le révérend Mistom a mis l'accent sur le dialogue lorsque des problèmes surgissaient et a mené de nombreuses médiations. Cela contraste avec le maire actuel, Tornado, qui préfère une résolution rapide des problèmes.

"Que veux-tu dire?"

"Il s'agit d'un journal écrit le lendemain de l'arrivée de Maître Mystorm à Zoltan avec les réfugiés du village incendié. Apparemment, l'article a été écrit après avoir interviewé les réfugiés. Il semble que les réfugiés ont également entendu des histoires de Galadin. C'est pourquoi il décrit l'état de Galadin et de ses amis avant leur arrivée au village."

« Pouvez-vous faire confiance à cela ? »

"Toute cette histoire de femmes pirates est probablement un canular. Je suis sûr que la plupart de vos conversations avec Maître Mistom ne sont que le fruit de votre imagination."

Je hausse les épaules.

"Peut-être ont-ils vu le navire de Maître Mystorm et les marins qui sont venus à son secours et les ont pris pour des pirates."

"Mais l'article que j'ai lu ne disait pas que Maître Mystorm était venu en bateau, encore moins qu'il avait plus de 20 compagnons."

"C'est vrai. Ce navire et les marins ne sont apparus que lorsque les gobelins ont été maîtrisés. Ensuite, tous les articles sur les marins ont disparu, et Maître Mystorm est venu seul à Zoltan, et les trois, dont Galadin et Cien, ont pris les devants et ont soumis les gobelins. Je ne pense pas que les villageois trouveraient des noms comme le navire, les marins et le roi dans leur imagination."

"C'est ça."

"Où ce marin et le voilier nommé Rex ont-ils disparu ? Et qui était Maître Mystorm qui les suivait ?"

"...En d'autres termes, la personne que recherche le prince Sarius."

"Au moins Galadin et les autres doivent penser que le prince Sarius recherche Maître Mystorm ou ces membres d'équipage."

Ils ont le sentiment que Veronia va les poursuivre.

"C'est pourquoi j'ai demandé à Maître Mistom de ne pas écrire d'articles sur les marins et les navires impliqués dans son passé. Normalement, il ne serait pas surprenant que les noms de chaque marin soient laissés derrière. C'est un héros. Cette fois aussi, ils s'opposent à la soumission du registre religieux et prennent des mesures."

"Mais si c'est si important, même si vous cachez l'article, il restera dans la mémoire des gens."

"Il y a peut-être eu une certaine confusion à cause de la bataille, mais les marins ont probablement agi d'une manière qui n'a pas attiré beaucoup d'attention dès le début. Mais même ainsi, c'est seulement dans les journaux, donc je ne pense pas qu'ils auraient pu complètement cacher l'information. La raison principale est que cela fait plus de 40 ans, et le tempérament de Zoltan qui ne touche pas au passé des immigrés rend difficile l'accès aux nouveaux arrivants comme nous."

"Je vois."

"Mais si vous y réfléchissez vraiment, c'est ce que vous découvrirez."

Même nous avons pu atteindre le passé de Maître Mystorm si facilement.

"En supposant que la personne que Veronia recherche est quelqu'un lié à Maître Mystorm. Même Veronia aurait pu trouver Maître Mystorm si elle avait rassemblé des informations avant de demander le registre religieux. C'est une personne célèbre."

"……Autrement dit"

Lit rassemble ses pensées.

"Il y a quelque chose dans le passé de Maître Mystorm qui le relie à Veronia, et le précédent groupe de rang B le sait également. Et y a-t-il quelqu'un du côté de Veronia qui connaît également Maître Mystorm et essaie de l'éloigner du prince Sarius ?"

"C'est ce que je pense."

Et si ce que j'ai pensé jusqu'à présent est correct.

"Le client de ces assassins voyous. Probablement une personne du Royaume de Véronie."

Une personne que Maître Mystorm souhaitait éliminer avant d'entrer en contact avec le Prince Sarius. Tout à fait conforme à son objectif.

Galadin et ses amis ont éliminé l'Assassin voyou parce qu'ils avaient peur que l'Assassin voyou ne révèle Maître Mystorm aux autorités de Zoltan. Seul Tise, qui est également un Assassin, sait qu'un Assassin voyou ne parle jamais.

"Si nous comprenons cela, nous devrions être en mesure de dévoiler le reste de l'histoire une fois que nous nous rencontrerons face à face."

"Voulez-vous vous rencontrer en personne?"

"Heureusement, nous avons rencontré Maître Mystorm une fois. Le point de départ des empreintes est cette boutique. Et Lit est ici."

"……Je vois"

Lit sourit.

"Oui, je me souviens des empreintes. Si tu veux les suivre, tu peux commencer maintenant."

Suivez les traces de la personne que vous avez rencontrée il y a quelques jours. De plus, ce sont les empreintes de pas de personnes qui vont et viennent, mais pas très souvent.

Normalement, j'aurais abandonné si c'était impossible. Cependant, le héros Lit est là. La protection divine de « Spirit Scout » est également efficace pour le « traçage », et une fois que vous atteignez l'âge de Lit, vous pouvez clairement identifier la moindre trace laissée sur le trottoir de pierre il y a un mois.

"Je vais dormir ce soir. J'ai peur qu'ils se méfient de moi si j'arrive tard dans la nuit."

"Je suis sûr qu'ils se méfieront de toute façon, mais je suis d'accord pour y aller demain. Je veux dire à Ruti et aux autres ce que j'ai découvert."

"C'est vrai. Demain, prenons le petit-déjeuner avec Luti et Tise puis allons voir Maître Mystorm."

Lit hocha vigoureusement la tête à mes paroles.