Chapitre 143: Chapitre 143 (FR)

Un demi-mois plus tard. District de Zoltan Minato.

Le port de Zoltan a été construit près de l’embouchure du fleuve et est petit comparé à d’autres villes.

Les petits cargos peuvent accoster à proximité de la jetée qui s'étend du port, mais les grands navires et les navires militaires transportant des centaines de militaires n'ont d'autre choix que de jeter l'ancre au large au lieu d'entrer dans le fleuve.

En mer, de nombreuses petites barques sont chargées de provisions et se dirigent vers les galères militaires de Lirinrara flottant plus au large depuis l'embouchure du fleuve.

"On dirait que ça va être difficile."

« Comme toujours, c'est un travail extrêmement laborieux. En regardant les choses de l'extérieur, je suis impressionné par la façon dont cela peut être fait.

Ririnrara a répondu à mes paroles.

"Il est facile de maintenir un navire en mer sans recourir à la magie."

"J'aimerais pouvoir utiliser la magie et les compétences pour réparer le vaisseau tout seul."

Les navires de guerre de Ririnrara sont des galères propulsées par des rames actionnées par des humains. Il a un faible tirant d’eau et est vulnérable aux mers agitées.

Le navire, qui poursuivait son voyage de Véronie à Zoltan, nécessitait un entretien approfondi avant de rentrer chez lui.

"Alors, vous devriez aider le prince Sarius, qui commande avec de la sueur sur le front, mais pourquoi pêchez-vous avec désinvolture dans un endroit comme celui-ci ?"

Ririnrara pêchait dans un coin du port, à l'écart des soldats véroniens occupés, une ligne de pêche suspendue... ou plutôt distraitement.

"J'ai mis toutes mes connaissances de capitaine dans Sarius. Il peut devenir un grand pirate qui laissera encore sa marque dans l'histoire. Il n'y a pas de problème."

"Le prince devient pirate ? C'est le contraire de Geiserik."

"Haha, est-ce l'inverse ? C'est vrai."

"Alors, revenons au sujet, pourquoi as-tu l'air si déprimé ?"

Ririnlala se tourna lentement vers moi.

Le visage de Ririnrara, qui avait une grande cicatrice traversant un œil recouvert d'un cache-œil, devait être assez impressionnant, mais elle a maintenant une expression faible.

Comparé au Ririn Lala actuel, l'Oparala du magasin Oden semblait toujours si peu fiable qu'il semblait plus puissant.

"Es-tu venu jusqu'ici pour me dire ça?"

"Bien."

"C'est un vrai fauteur de troubles."

J'ai fait une grimace manifestement dégoûtée.

"Qu'est-ce qui est triste chez moi aussi ? Je suis un peu fatigué de devoir réconforter un pirate légendaire qui semble avoir vécu plusieurs fois plus longtemps que moi. Surtout, tu as essayé de me tuer."

"J'essayais juste de l'attraper. C'est un gars plutôt intéressant. Je suppose que tu devrais le laisser tranquille alors."

"Si vous ne voulez pas retourner à Véronie et envisagez de vivre une vie tranquille dans une autre ville, je ne me plaindrai pas, mais vous devrez retourner à Véronie et protéger la position du prince Sarius, qui a perdu la bataille pour la succession au trône. En plus de cela, vous changerez le Royaume de Véronie, qui est sur le point de rejoindre l'armée du Roi Démon, ce qui signifie déclencher une guerre civile. Une bataille pour se retirer d'une situation où vous risquez de perdre, et une guerre civile entre vos propres compatriotes, sont des combats qui épuiseront votre cœur.

« On dirait que vous me connaissez. Quelle expérience avez-vous acquise à un si jeune âge ?

"Tu ne te soucies pas de moi."

"Non, je suis intéressé."

Il semblait qu'un peu de pouvoir était revenu dans l'un des yeux de Lirinlala.

J'ai des ennuis, j'ai l'impression d'avoir fait quelque chose d'inutile.

"Je n'ai pas l'intention d'utiliser votre identité comme monnaie d'échange ou d'en parler à qui que ce soit. C'est un intérêt personnel."

Ririnlala m'a attrapé le bras et m'a rapproché.

"Principalement rouge. Es-tu capable de parler des autres personnes ?"

"Grossier"

"Comment un homme comme vous peut-il avoir un visage aussi calme ? Les héros ont toujours une expression tendue et filiforme sur leurs visages alors qu'ils poursuivent des rêves non réalisés. N'est-ce pas la protection divine qui réside dans leur corps qui continue de déverser la fontaine sans fin de l'ambition dans l'esprit du héros ?"

"Je m'en fiche si vous me demandez ça. Donnez-moi juste le fil et l'aiguille de rechange."

"Pas de problème, mais je n'ai pas de cannes à pêche de rechange."

Je me suis assis à côté de Ririnrara, j'ai sorti l'épée de cuivre avec son fourreau et j'ai attaché une ligne et un hameçon dans le trou au bout du fourreau.

"N'est-ce pas pratique?"

"Non, un fourreau d'épée qui ne se plie pas comme ça ne pourra pas remplacer une canne à pêche."

"Ce n'est peut-être pas adapté pour attraper du poisson, mais c'est suffisant pour passer le temps tout en se relaxant et en regardant la rivière."

"La vie humaine est courte. C'est pourquoi nous brûlons nos vies et accomplissons de grands exploits comparables à ceux des hauts elfes au cours de nos courtes vies."

"Tout le monde ne vit pas pour la grandeur. Il y a des gens qui pensent que tout va bien tant qu'eux et les gens qui les entourent sont heureux."

"C'est toi?"

« Il n'y a rien de mal à se détendre et à regarder la rivière couler en attendant le poisson que vous ne pouvez pas attraper. Même si vous ne parvenez pas à accomplir l'exploit d'attraper un poisson, le plaisir de la pêche sera toujours le même.

Ririnlala haussa les épaules.

Je souris amèrement et montre du doigt le bout de la ligne de pêche de Ririnrara.

"Maintenant que je dis ça, et vous, qui continuez à accrocher votre canne à pêche pour toujours sans mordre à l'hameçon ?"

"quoi?"

Lorsque Ririnrara souleva la canne, l'hameçon qui avait mordu à l'hameçon se balançait de manière instable.

Ririnrara fronce les sourcils et insère un nouvel appât, un ver, dans son aiguille.

"Je n'aurais jamais pensé qu'un grand pirate qui représentait l'ère des pirates il y a 50 ans se ferait voler son appât par un poisson."

"C'est un préjugé de dire que tous les pirates sont bons à la pêche. Ceux qui ont des bénédictions pour les batailles navales n'ont d'autre choix que de les prendre afin d'assurer leur visibilité sous-marine. En plus du combat, un 'pirate' qui a des bénédictions comme moi a besoin de compétences liées à la conduite des navires, donc je me demande s'il peut se permettre d'avoir des compétences de 'pêche' ou de 'pêche'."

L'hameçon de Ririnrara tomba à la surface de la rivière.

L'hameçon se balance dans la rivière.

Nous nous sommes alignés et avons regardé la rivière d'un air vide, nos cannes à pêche ne tirant pas du tout.

Finalement, marmonna Ririnrara pour elle-même.

« Si j'avais tout avoué à ce moment-là, cela ne serait-il pas arrivé ?

"C'était avant que Misphere ne quitte Veronia ?"

"Si j'avais fait cela, Misphere aurait accepté Sarius et le complot de Leonor n'aurait pas abouti. Je pense que tout se serait bien passé, et maintenant je le pense."

"Alors, tu commences à t'inquiéter de savoir si c'est ou non le bon choix de retourner à Veronia et de te battre maintenant ?"

"C'est justement ça. Ça ne sert à rien d'y penser, et je ne dis pas que tu devrais t'enfuir maintenant. Mais l'idée d'avoir encore des regrets me donne envie de me détourner du futur."

"Eh bien, tout le monde ne peut pas faire les bons choix... mais ce n'est pas parce que le Misphere actuel est accepté que l'ancien Misphere a été accepté."

Assez de temps s'est écoulé pour le Misphere actuel à cause du désespoir de cette époque.

Avec Zoltan, il a changé son nom en Mystorm et a acquis richesse et renommée en tant qu'aventurier, chef de la guilde des mages et maire... bien sûr, selon les normes de Zoltan, mais après y avoir passé suffisamment de temps.

Ririn Lala a gardé secret que Misphere avait été empoisonnée et ne pouvait plus avoir d'enfants. La raison pour laquelle il a confié Sarius était parce qu'il devait préparer un héritier avant que Leonor n'ait un enfant, et aussi parce qu'il avait l'espoir qu'il y avait une possibilité qu'un enfant naisse dans le futur.

Lorsqu'il a dit la vérité à Misphere, qui était autrefois acculée, et lui a dit d'élever l'enfant de Lirin Lala et Geiserik comme le sien, a-t-elle vraiment été acceptée ?

"Je pense qu'il y avait de fortes chances que vous et Misphere ayez eu une rupture fatale."

"Peut être..."

"Et surtout, le roi Geiserik est le problème."

« Gazérik ?

"Gazerik est l'"Empereur". Je ne peux pas le dire avec certitude car il y a peu d'informations sur sa rare protection divine, mais il n'aurait probablement pas accepté le prince Sarius il y a 40 ans."

"Comment peux-tu dire ça, toi qui n'as jamais rencontré Geiserik ?"

"Ce qu'il fallait à cette époque, c'était un héritier de sang royal. Pas le sang de Gaiserik. Si Gaiserik découvrait les origines du prince Sarius, il donnerait certainement la priorité à l'enfant de Leonor."

"Gazerik est un homme au bon cœur. Si Geiserik reste silencieux, il n'y aura pas de problème. Alors il ne devrait y avoir aucune raison pour que Geiserik choisisse Leonor."

"L'Empereur ne permettra pas cela. Le seul précédent de quelqu'un qui aurait eu la protection divine de l'"Empereur" est le roi Robert, qui a fondé le royaume d'Avalonie, mais dans ses dernières années, le roi Robert n'a aucune trace du héros sage qu'il était, et par suspicion, il bannit et exécute ses dignes serviteurs et même son propre fils l'un après l'autre. L'"Empereur" a probablement envie de donner la priorité au maintien de sa position de roi. avant tout."

"Ce n'est pas nécessairement le cas de Geiserik."

"Même s'il existe des différences de degré, Geiserik doit également succomber au besoin de protection divine."

Ririnlala fronça les sourcils et me regarda.

"C'est juste une prédiction... mais si je pouvais supprimer mon envie divine, je n'aurais pas de relation avec Leonor."

«……»

Ririnrara avait une expression déçue sur le visage, mais elle ne s'y opposa pas.

J'ai poussé un petit soupir et j'ai continué à parler aussi brillamment que possible.

"Eh bien, c'est pour ça que ça ne sert à rien de regretter le passé. Même si tu as fait des économies, tu as continué à faire les choix que tu pensais être les meilleurs à ce moment-là, n'est-ce pas ? Alors, c'est la vie."

"Seul Dieu Demise sait si c'était juste ou non... Je vois, dois-je simplement accepter que cela ne sert à rien de trop y penser ?"

Ririnrara ramassa rapidement sa canne à pêche.

Le carassin capturé se tortille.

"Kuku, je l'ai attrapé en premier."

"Si vous pouvez faire un commentaire aussi léger, tout ira bien."

Oh mon Dieu.

"A partir de maintenant, veuillez consulter le prince Sarius. Eh bien, je suis sûr qu'il quittera Zoltan bientôt."

« Peut-être que Sarius vous a demandé de le faire ?

Comme Lirinrara l'a dit, le prince Sarius m'a demandé de surveiller Lirinrara hier soir.

Le prince Sarius ne sait probablement toujours pas comment gérer les souffrances et les hésitations de Ririnrara, qui protège et guide le prince Sarius depuis tout ce temps.

J'aimerais en discuter avec vous, mais les connaissances du prince Sarius ici sont toutes des subordonnés de Lirinrara. Ils adorent aussi Ririnrara, mais ce sont des soldats ou des pirates qui ont été imprégnés de l'idée qu'il était naturel pour eux de suivre Ririnrara.

C'est pourquoi j'ai décidé de les encourager de cette manière.

Bon, ça va, mais non seulement Ririn Lala mais aussi le prince Sarius sont beaucoup plus âgés que moi.

"Rouge, tu l'es en fait."

Ririn Lala, qui regardait mon visage, marmonna.

"Ouais?"

« N'y a-t-il pas une fée ou quelque chose de plus vieux que moi ?

"Il n'y a aucune chance que tu fasses ça."

Un haut elfe avec une durée de vie plusieurs fois supérieure à celle d'un humain, et de plus, Lirinrara n'est pas jeune même pour un haut elfe. Cela n’a cependant pas l’air différent.

Ririn Lala ne laisse penser à personne qu'elle est plus âgée qu'elle ou qu'elle est suffisamment mature.

"Merde, je plaisante."

Ririn Lala sourit joyeusement. Il est difficile de croire qu'il y a à peine un demi-mois, ils ont échangé leurs vies en tant qu'ennemis.

Lorsqu’un haut elfe se rend compte qu’on peut faire confiance à l’autre personne, son attitude change.

Il semble qu'il ait franchi la ligne de confiance avec Ririn Lala.

"Sarius semble t'avoir aimé aussi... Je ne sais pas, nous sommes un navire qui coule à cause d'une tempête, mais si nous survivons à la tempête, nous aurons tous les trésors et la renommée que nous voulons. Si c'était toi, tu pourrais même atteindre le trône du roi de la principauté... Voudrais-tu venir sur mon navire ?"

"Je m'abstiendrai. J'aime la vie de Zoltan."

"N'est-ce pas une réponse immédiate ? Dommage... Je-je tire sur ta canne à pêche."

"Ah, on dirait que quelque chose de gros a été touché... c'est lourd."

Le fil attaché au fourreau de mon épée est tendu.

Si la gaine ne se plie pas, elle ne pourra pas absorber le choc qui est appliqué à la ligne, donc si le poisson devient violent, elle se brisera immédiatement.

Dans ce cas, au lieu de manipuler la tige en fonction du mouvement, il faut utiliser la manipulation par fourreau.

« C’est pourquoi vous devriez utiliser une canne à pêche appropriée ! »

Juste au moment où je pensais à ce que Lirin Lala avait dit, j'ai vu une ombre bleue dans la rivière.

Hum, c'est tout.

"...Non, ça..."

J'ai mis toutes mes forces dans mes deux mains et je l'ai soulevé.

"D'accord."

Attrapant un fil, la fille qui flottait à la surface de l'eau était une fille avec une légère expression sur le visage, posant pour une raison quelconque.

"Et toi!?"

Comme prévu, Ririn Lala avait également l'air véritablement surprise et ouvrait la bouche.

Eh bien, je n'ai pas les compétences nécessaires pour piloter un navire, donc nager serait plus rapide.

"Avez-vous une serviette?"

"Êtes-vous d'accord"

La fille secoue la tête à mes mots.

La fille aux cheveux bleus qui semblait satisfaite pour une raison quelconque lorsqu'elle vit Lirin Lala avoir l'air surprise et confuse était... ma sœur cadette, Ruti.

Lorsqu'elle sortit de la rivière, Ruti prit une profonde inspiration et mit toutes ses forces dans son corps.

pain!

Avec un bruit comme si quelque chose explosait, l’eau s’est transformée en fine vapeur et a disparu.

"C'est bien."

Après s'être assurée que ses vêtements et son corps étaient complètement secs, Ruti se tourna vers Ririn Lala, qui avait arrêté de réfléchir.

"La Marine Vélonienne est arrivée. Il reste environ 16 heures avant Zoltan."

C'est ce qu'il m'a dit calmement.