Chapitre 91: Chapitre 91 (FR)

Il y a cinq églises à Zoltan. Il y en a un dans chaque quartier.

Cependant, les églises à l'extérieur du quartier de Chuo sont des églises en bois qui ressemblent à des maisons ordinaires légèrement rénovées. Bien sûr, je ne dis pas que c'est mauvais.

Ni Dieu Demise ni les trois apôtres ne recherchent le luxe dans le lieu où ils prient. Je m'en fiche si c'est une église de taudis à South Marsh.

"Mais pourquoi les gens veulent-ils construire des églises aussi magnifiques ?"

Nous attendions le « Démon de l'Hiver » devant l'église. A part nous, il y avait beaucoup de gens qui voulaient se joindre à la danse avec le « Démon de l'Hiver ».

L'église du quartier central de Zoltan est une grande église avec deux flèches et la salle principale a un plafond voûté. L'intérieur est éclairé par la lumière solennelle de vitraux coûteux, et des peintures et sculptures aux motifs religieux sont alignées.

"On dirait que le menuisier de Zoltan n'aurait pas pu fabriquer ça."

"Je suppose."

Lit hocha la tête à mes paroles.

Pour construire cette église, les autorités de Zoltan ont fait tout leur possible pour faire appel à des architectes venus d'ailleurs.

"Eh bien, même cela est simple comparé à la cathédrale de la capitale royale."

Ugeuge-san sauta de haut en bas sur l'épaule de Tise.

"Uge-Uge-san a dit que c'était un bâtiment qui valait la peine d'être escaladé."

"Ahaha, je suppose que c'est comme l'athlétisme pour Ugeuge-san."

Lorsque nous avons ri, M. Ugeuuge a incliné la tête d'un air espiègle et a dansé.

"peut-être"

Ruti lève les yeux vers l'église et ouvre la bouche.

"C'est nous qui en avons besoin, pas Dieu."

« Y a-t-il une magnifique église ? »

"Nous ne pouvons pas expérimenter la beauté à moins qu'il ne s'agisse d'un endroit magnifique. Dieu ne se soucie pas de quel genre d'endroit il s'agit, mais je pense que nous devons préparer un endroit pour prier."

Je regarde les gravures sur le portail de l'église.

Il représente sept démons s'enfuyant dans la peur de la lumière de Dieu Demis.

« Les sept démons qui ont refusé la protection divine ?

On dit que sept démons souffrent d'un tourment éternel dans les sept couches de l'enfer pour leurs péchés consistant à refuser la protection divine aux humains et à provoquer le chaos dans le monde.

On dit qu’il y avait des démons qui prenaient la forme de femmes, et c’est un motif populaire parmi les artistes car il est possible de dessiner des femmes ouvertement nues.

"Ah, Red ! Le 'Winter Devil' est arrivé !"

"Oh"

Le « Démon de l'Hiver », coiffé d'une tête de chèvre et entièrement recouvert de tissu noir, trébuchait... pas vraiment, mais arrivait à pas forts.

Le « Winter Devil » de cette année semble avoir beaucoup d'endurance, même s'il a dansé toute la matinée.

Ceux qui les poursuivaient sur un char étaient le « Chevalier Dragon » et le « Saint ».

"Attendez, attendez ! 'Winter Demon', combattez-le !"

Le « Chevalier Dragon » perd sa prétention et saute d'un flotteur surmonté d'une tête de dragon, brandissant une imitation de lance.

Il y a des mouvements assez dangereux, mais le « Démon de l'Hiver » esquive de manière ludique et exagérée, ou saute et s'enfuit.

"C'est incroyable, tu peux bouger autant en étant habillé comme ça."

Comparé au « Dragon Knight », qui porte simplement une armure en bois peint, « Winter Demon » a un masque fait d'un crâne de chèvre et d'un tissu épais qui recouvre tout son corps, ce qui semble restreindre ses mouvements, mais « Winter Demon » bouge si bien que vous en tomberez amoureux quand vous le regarderez.

« Dragon Knight » est un personnage puissant, mais d'une manière ou d'une autre, il a l'impression d'être surpris, et avant que je m'en rende compte, les gens qui regardaient éclataient de rire.

À ce moment-là,

"rien?"

« Dragon Knight » me regarde et s'arrête de bouger.

Ou plutôt, j'ai déjà entendu cette voix.

"Oh ! Tu es ma bien-aimée Battle Maiden !"

Le « Chevalier Dragon » courut vers Ruti en émettant un bruit sourd.

Le Chevalier Dragon ôta alors son casque et révéla son visage barbu.

Ruti regarda ce visage.

"……OMS?"

Il penchait la tête.

"Hé, regarde ! Les chevaliers qui ont échangé des lances sur le pont !"

"???"

Ah, je m'en suis souvenu. C'est l'ennuyeux chevalier voleur qui bloquait la route au niveau du pont. Je pense qu'il s'appelle Otto.

Cependant, Ruti ne semble se souvenir de rien du tout, fronçant les sourcils et penchant la tête.

"Seigneur Ruti. Voici le chevalier que j'ai jeté sous le pont sur le chemin de Zoltan."

"un"

Pon et Rooty frappèrent dans leurs mains.

"Oh, tu te souviens enfin de ce visage ! Son nom est Otto, le Chevalier Dragon. Il est le commandant de la première division des glorieux Chevaliers de Fafnir."

"Non, j'avais juste l'impression que quelque chose comme ça s'était produit. Je ne me souviens pas du tout de son visage ou de sa silhouette."

Rooty est assez épicé. Le gars d'Otto est déprimé.

"Mais c'est le destin que nous avons rencontré ici. Dieu Demise nous a guidés. Maintenant, unissons nos mains et vainquons le 'Démon de l'Hiver'. Ensuite, soumettons le géant des collines Dantak et élevons ensemble les rangs des aristocrates !"

» dit Otto en tendant la main.

Mais je lui ai attrapé le bras.

"Ouais"

"Qu'est-ce que tu fais... toi, espèce de lâche ?"

"Qui est le lâche ?"

"C'est lâche d'attaquer quelqu'un par surprise !"

"Non, c'est toi qui m'as attaqué en premier. Et tu étais nu."

Quand je me souviens de la scène de cette époque, mon énergie monte en flèche.

En plus, j'ai attrapé Luti parce que je ne voulais pas qu'elle me touche tout de suite, mais je l'ai aussi fait pour le bien d'Otto.

"... Mmmm"

Il y avait une expression claire d’inconfort sur le visage de Ruti. Je ne pense pas qu'Otto en ait été informé.

Si Otto touchait le Rooty actuel, il serait repoussé de toutes ses forces. Ce n’est qu’une poussée, mais c’est la poussée la plus forte de l’humanité.

Peu importe à quel point je l'estime, j'ai été projeté de l'autre côté du mur, et tout mon corps était fracturé et il me faudrait plusieurs mois pour récupérer complètement.

« Laisse-moi partir, lâche. Tu ne comprends pas avant de voir la douleur ? »

"Hmph"

« Ittetetetete !!! »

J'ai essayé de le libérer, alors j'ai maintenu l'articulation de son bras.

Les yeux larmoyants, Otto me frappe frénétiquement le bras quand je dis que j'abandonne.

"Gi-gibu!"

"Ce n'est pas vraiment une compétition."

"Quoi, tu es en colère?"

"Je ne suis pas en colère."

Otto poussa un cri pathétique et les gens autour de lui commencèrent finalement à éclater de rire.

Je ne sais pas, c'est trop visible.

À contrecœur, je lâche la main d'Otto.

"H-espèce de lâche ! Combattez loyalement !"

"Eh"

Y avait-il un élément de lâcheté là-dedans ?

Aussi, pourquoi Lit et Rooty ont-ils commencé à s'échauffer ?

Parce que c'est exagéré, et si deux personnes se présentent, c'est complètement exagéré.

À ce moment-là, une ombre gigantesque se tenait derrière Otto. C'est « le Diable de l'Hiver ».

"Haut !?"

Une main épaisse frappe Otto sur la tête.

Avec juste cela, le corps d’Otto s’est écrasé contre le sol.

Ensuite, le « Démon de l'Hiver » a attrapé Otto par la peau du cou et l'a lentement entraîné.

"Oh, c'est peut-être Danang ?"

À mes mots, le « diable de l'hiver » s'est retourné et a fermé un œil au fond de sa tête de chèvre.

Que diable fait-il pendant qu'il suit un traitement ? ?

Lorsqu'il revient au centre, le « Saint » fait semblant de gifler Otto, comme s'il était en colère contre lui pour être allé quelque part sans autorisation.

Le public a ri et s’est enthousiasmé face à ce geste comique.

"C'est une malchance que le 'diable de l'hiver' batte le 'chevalier dragon'. Un long hiver approche."

J'ai entendu cette voix mêlée aux rires.

Je me suis retourné, mais je ne savais pas qui était le propriétaire de la voix.