Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Pendant que Ruthie et Tise travaillent au magasin, Lit est invité à enquêter sur les types et le nombre de médicaments dans la salle de stockage et à en faire un inventaire.

Je gère habituellement les stocks, mais j'ai pensé que ce serait une bonne occasion de regarder de plus près ce qui était en stock, alors j'en ai discuté avec Lit.

"Merci pour votre travail acharné."

J'ai visité le débarras avec deux tasses de café.

Lit semblait avoir du mal avec un stylo et du papier pour compter la grande quantité de médicaments...

"Ah ! Déjà ! J'ai perdu la trace de la distance que je comptais !!"

Cria-t-il de désespoir.

"Désolé, désolé, je t'aiderai plus tard, alors pourquoi ne fais-tu pas une pause ?"

"Ouais, je suis un peu fatigué."

Nous nous sommes dirigés tous les deux vers le salon et nous sommes assis sur des chaises.

J'entends les voix de Ruti et Tise au service des clients depuis l'intérieur du magasin.

"Tu n'es pas obligé de regarder là-bas?"

"Ça ne sert à rien de me faire travailler si je suis ici, n'est-ce pas ? Ruthie est le genre de fille qui remarque ça."

"Tu comprends très bien."

"C'est parce que c'est ma sœur."

Lit et moi avons pris une gorgée de café en même temps.

"Hmm, celui d'aujourd'hui est riche, avec beaucoup de sucre et de lait. Mais c'est délicieux."

Le café que j'ai préparé aujourd'hui a demandé un peu plus d'effort.

À l'aide de trois petits filtres métalliques, ajoutez du café grossièrement moulu et versez de l'eau chaude.

Les yeux du filtre sont bloqués par le café, de sorte que le café est extrait lentement et lentement.

Comme la saveur du café est très forte, du lait et du sucre sont également ajoutés, ce qui en fait un café fort.

"S'il vous plaît, essayez une tisane pour nettoyer votre palais."

"C'est un café que l'on peut apprécier pour le moment, pas pour l'arrière-goût."

"C'est exact."

"Merci, c'est délicieux."

C’est le type de méthode de préparation où vous buvez lentement du café fort.

Avec une tasse de tisane à côté, vous pouvez correctement réinitialiser votre palais et profiter de votre première gorgée avec une sensation de fraîcheur.

Nous profitions de ce moment de détente.

☆☆

"Merci pour le repas."

"Merci d'être si moche."

Lit posa sa tasse avec un air satisfait sur le visage.

Nous nous regardâmes en silence pendant un moment.

Mais Lit se relève bientôt.

"Ensuite, j'irai un peu au magasin."

"sur le comptoir?"

"Rutie et les autres doivent bientôt faire une pause."

"Alors je serai au magasin."

"Non."

» Dit Lit avec un sourire à pleines dents.

"Je suis sûr que Ruthie adorerait prendre un café avec toi."

Lit quitta la pièce sans me laisser le temps de dire quoi que ce soit.

Je fais tourner ma tasse de café avec mes doigts. Ça sonnait bien.

La vaisselle choisie par Litt est bonne, même à petit prix.

"D'accord, alors je vais vous préparer des boissons à tous les deux."

J'ai posé la tasse sur un plateau en bois et je me suis dirigé vers la cuisine.

☆☆

"Merci à vous deux pour votre travail acharné."

Il y a trois biscuits sur chaque table et trois tasses de cacao au goût sucré.

"merci"

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Ruthie prit la tasse, but une gorgée et ses yeux s'illuminèrent.

Il semble que Tise va commencer avec les cookies.

« C’est ce que les aventuriers utilisent comme nourriture en conserve, n’est-ce pas ? »

Tise a l'air surprise.

"C'est... c'est vraiment délicieux."

"Il est mélangé avec des noix des montagnes. Son goût ressemble à celui de la cannelle."

"Cannelle... je n'en ai jamais mangé."

"Vraiment ? Alors je ferai une tarte à la cannelle ce soir."

C'est exact.

"Et aussi, regarde, un chiffon imbibé d'eau sucrée."

"image?"

"Je pensais que ce serait une bonne collation pour cette araignée."

En disant cela, il m'a tendu une assiette avec un petit morceau de tissu dessus.

L'araignée sur l'épaule de Tise sauta.

L’araignée leva poliment la main une fois pour me saluer, puis commença tranquillement à boire l’eau sucrée.

"Merci. Je vois que vous l'avez remarqué."

"Avec cette fille ? Si seulement ils étaient aussi amicaux."

"Je m'appelle Uge Uge."

« Ugeuuge ? »

"Sanma est mon nom."

Lorsque Tise vit mon visage, un sourire légèrement amusé apparut sur ses lèvres.

(Gideon-san et Luti-san ont la même réaction lorsque le nom d'Uge-Uge-san est mentionné. Ils sont frère et sœur après tout.)

Même si elle n'a pas beaucoup d'expression sur son visage, cette fille nommée Tise n'est probablement qu'une fille normale à l'intérieur, tout comme Luti.

"grand frère"

"Hmm, que s'est-il passé ?"

"Puis-je déjeuner avec toi?"

J'ai tapoté la tête de Rooty.

Ce type même s'il parlait de dîner avec Tise.

"Bien sûr. C'est ce que j'avais prévu depuis le début."

"Oui"

"Tu vas dîner aussi bien que déjeuner, n'est-ce pas ?"

"Ouais"

Un sourire apparut sur le visage de Ruthie.

"En fait, j'adore ta cuisine."

C'était un sourire très naturel. C'était si gentil qu'on pouvait dire d'un coup d'œil que c'était sincère.

"Oh, je le savais."

"Oui!"

"Avez-vous des demandes?"

"...Je veux boire du lait au miel."

"Je comprends."

Ce que vous avez demandé était différent de la réponse que je voulais entendre.

Mais c'est bien.

Il reste une heure et demie avant le déjeuner.

Préparons quelque chose de délicieux qui se marie bien avec le lait au miel.