Chapitre 74: Chapitre 74 (FR)

Pendant ce temps, Danan continuait de sprinter, le visage rouge vif.

Cependant, même s’il était renforcé par ses compétences et était beaucoup plus rapide qu’une personne ordinaire, il n’était encore qu’à mi-chemin de la montagne.

"Merde, si tu continues comme ça, tout sera fini le temps que je rattrape mon retard !"

Danan a continué à courir en criant.

Voyant cela, les colporteurs qui passaient par là criaient en se demandant s'ils étaient des voleurs.

« Nuoooo !!! »

Da Nang y met des efforts, mais peu importe les efforts qu'il y consacre, il n'y a pas de changement radical dans sa vitesse de course.

Alors que Danan commençait à regretter d'avoir emprunté le dragon, il sentit une présence intimidante venant d'en haut.

"Quoi !? C'est encore un dragon spirituel !?"

Danan a crié de surprise.

Dans le ciel au-dessus, il y avait encore une fois un énorme dragon spirituel volant avec le vent sur ses ailes.

Cependant, son apparence est assez différente du dragon spirituel que j’ai vu pour la première fois.

"Oui, c'est similaire à l'invocation utilisée par Théodora."

Seules les ailes de ce dragon spirituel sont rouges et diverses parties de son corps sont recouvertes d'une armure.

Danan se souvint que les bêtes spirituelles invoquées par la magie de Théodora avaient des caractéristiques similaires.

Danan ne le savait pas parce qu'il avait peu de connaissances en magie, mais cela était dû à la différence entre la magie arcanique utilisée par Ares et la magie légale utilisée par Theodora. La magie de Théodora emprunte son pouvoir au royaume de Victi, le « gardien du martyre » qui est les trois apôtres du dieu suprême Demis.

Par conséquent, l'invocation de Theodora est limitée aux bêtes spirituelles dotées d'attributs qui peuvent exister dans le domaine de Victi, et les bêtes spirituelles invoquées se matérialisent sous l'influence de Victi.

Ares peut également utiliser la magie, mais il emprunte également du pouvoir au domaine de Larael, le « Gardien de l'espoir » des Trois Apôtres. De même, puisque les attributs sont restreints, Ares utilise essentiellement des techniques secrètes pour invoquer.

Outre les trois apôtres, il y a les trois empereurs démons légendaires qui sont des traîtres à la mort et qui peuvent emprunter du pouvoir par la magie. Le magicien maléfique emprunte son pouvoir à cet endroit.

Le dragon spirituel tourna lentement au-dessus de la tête de Danan et descendit directement vers Danan.

"Oh?"

Peut-être serez-vous attaqué ? En pensant à cela, Danan s'arrêta avec excitation et serra le poing gauche.

Danan est conscient que sa mauvaise habitude est d'oublier qu'il était pressé lorsqu'il sent un ennemi puissant, mais il accepte qu'il est ce genre de personne.

Ares lui a donné beaucoup de haine, mais après que Danan ait rejoint le groupe et causé des problèmes les deux ou trois premières fois, étrangement, aucun problème ne se produit pendant que Gideon est là.

Avec le recul, Danan comprend que Gideon s'est efforcé de trouver le meilleur placement après avoir compris non seulement les problèmes de Danan mais aussi les problèmes de personnalité de chacun.

(Cela aurait peut-être été différent si Gideon avait parlé davantage de ses réalisations à son entourage... mais cela ne sert à rien d'y penser. En ce moment, c'est le dragon spirituel devant lui.)

Lorsqu'il atteignit une hauteur où je pouvais voir le visage du dragon, le dragon spirituel battit sauvagement des ailes et ralentit.

"Danang ! C'est moi !"

Une femme portant une armure se penche sur le dos du dragon et crie.

"Théodora !?"

Ce qu'il y avait là, c'était Théodora, qui était censée se trouver dans un pays lointain.

☆☆

C'était la deuxième fois de sa vie que Danan montait sur le dos d'un dragon spirituel.

"C'est pratique."

Auparavant, il chevauchait celui invoqué par Arès alors qu'il se dirigeait vers le château de Gandor le Vent.

À cette époque, ils ont fait équipe avec les dragons du tonnerre pour mener une percée contre la cavalerie wyverne de Gandor, mais Ares a insisté sur le fait qu'il ne chevaucherait qu'un dragon spirituel qui ferait sa volonté, alors Danan a monté le dragon spirituel avec lui pour protéger Ares.

Cependant, à cette époque, je ne louais pas la commodité du Spirit Dragon, et j'ai l'impression de me plaindre du contrôle d'Ares à chaque fois que je rencontre un danger.

« Si c'est si pratique, pourquoi ne l'utilisez-vous pas régulièrement ?

Danan s'assit entre lui et regarda le dos de Théodora, qui contrôlait le dragon spirituel.

"C'est parce que c'est trop visible. Il n'y a qu'un nombre limité de lanceurs de sorts qui peuvent invoquer un dragon spirituel. Si l'armée du Roi Démon le voit, ils se méfieront."

"Je vois."

Danan acquiesça. Le dragon spirituel volant dans le ciel est clairement visible depuis le sol. C'est pourquoi Gideon a accéléré et a avancé.

"Alors qui est-ce ?"

"Je m'appelle Albert. Enchanté de vous rencontrer, Danan-san. Même Zoltan a entendu parler de vos activités contre l'armée du Roi Démon. Ce serait une longue histoire, mais je suis un aventurier qui travaille actuellement avec Theodora-san."

Albert dit cela et baissa la tête.

Danan hocha la tête, "Hmm", et sembla immédiatement se désintéresser.

"Mais tu m'as sauvé. Avec ça, je peux atteindre la montagne rapidement."

"Tu ne te demandes jamais pourquoi je suis ici ?"

"J'ai beau y penser, je ne comprends toujours pas. Il y a un héros dans les montagnes et notre pouvoir est nécessaire. Cela me suffit."

"...Tu es si simple. Je suis jaloux."

Théodora sourit amèrement.

Il y avait un léger sentiment d’envie dans ce sourire, mais il était impossible que Danan, qui avait une personnalité rude, le remarque.

"Je t'ai récupéré parce que je voulais que tu sois là, quelles que soient les conséquences des choix que nous ferons à partir de maintenant."

"?"

"Si tu ne comprends pas, ce n'est pas grave si tu ne comprends pas. Tu peux faire ce que tu veux. Je ferai ce que je pense."

"Oh, je ne comprends pas vraiment, mais c'est vrai."

Danan éclata de rire.

Albert était abasourdi par Danan, qui était un type de héros complètement différent d'Arès et de Théodora.

☆☆

Rooty s'est calmé et nous sommes retournés dans le couloir.

"Rouge!"

Je viens de voir Lit et Tise courir vers moi de l'autre côté du couloir.

"C'était rapide."

"Parce que j'étais pressé."

Lit sourit et hocha la tête.

Ruti a l'air inexpressif, mais ses joues sont légèrement rouges.

C'est un geste quand on est heureux.

"merci"

marmonna Ruthie.

Nous retournons dans la chambre de Godwin. Il s'agit d'obtenir des informations sur la protection du diable.

Les connaissances que j'ai accumulées sur la médecine pourraient être utiles pour comprendre quel principe la protection divine du diable utilise pour la supprimer.

Initialement, le principe de la protection divine du démon dont parlait Contract Demon était qu'en utilisant le cœur du diable comme matériau, il créerait la protection divine du démon et supprimerait sa protection divine naturelle.

"C'est aussi ce que le Démon du Contrat m'a expliqué."

Rooty a accepté. Cependant, Ruti secoue la tête.

"Cependant, l'effet du Cœur du Démon a été traité comme une malédiction pour moi. Par conséquent, la bénédiction du Démon Hache, qui était le matériau du médicament que j'ai bu, ne m'est pas venue à l'esprit."

« Alors, comment Rooty supprime-t-elle sa protection divine innée ?

Ruthie pencha la tête.

"La protection divine qui m'est venue à l'esprit est une protection divine sans nom."

« Une bénédiction sans nom ?

"Ouais, même si tu entres en contact avec la protection divine, il n'y a aucune compétence, aucune envie, c'est juste une protection divine qui est là."

Qu'est-ce que c'est?

Même si je pensais avoir accumulé beaucoup de connaissances en recherchant des livres et autres sur la protection divine, c'était la première fois que j'en entendais parler.

Ou plutôt, est-ce une bénédiction ?

"Mais le niveau est passé à cette protection divine sans nom. L'impulsion divine du héros a également été supprimée."

"Vous n'avez aucune envie, donc avec cette bénédiction, même si le niveau est supérieur à votre bénédiction naturelle, n'auriez-vous pas toujours une envie de tuer ou quelque chose comme ça ?"

» dit Lit avec un certain espoir.

En effet, l'envie meurtrière qui secouait Zoltan était née de la protection du Démon Hache. Si la protection divine nouvellement née n'a aucune impulsion, alors il n'y aura pas d'impulsion meurtrière.

"Mais c'est une bénédiction sans nom... C'est une bénédiction complètement inconnue, et ses propriétés sont clairement différentes des autres bénédictions. Au contraire, cela semble étrangement imprévisible."

Toutes les bénédictions ont un rôle.

Les bénédictions fortes et faibles ont des compétences, des impulsions et des noms de bénédictions, de sorte que même nous, les destinataires des bénédictions, pouvons comprendre leur intention de nous donner la capacité de réaliser et d'accomplir nos propres rôles.

Mais qu’est-ce que la protection divine sans nom exactement ?

"Je ne sais pas. J'aimerais demander son avis à Godwin, qui est un alchimiste professionnel."

Alors que je marchais en parlant, je venais d'arriver dans la chambre de Godwin.

Luti avait fait sauter la porte de la pièce où étaient conservés les outils d'alchimie, afin que l'état de Godwin puisse être vu de l'extérieur.

Les épaules de Godwin tremblent quand nous entrons.

"Oh, ne me menace pas."

Lorsque Godwin réalisa que c'était nous qui étions entrés, il poussa un soupir de soulagement.

"Godwin, j'aimerais tout de suite vous demander plus de détails sur la protection du diable."

Je ne sais pas jusqu'où nous pouvons aller au cœur, mais nous devions affronter de front le médicament apporté par ce diable.