Chapitre 130: Chapitre 130 (FR)

"Hein?"

Immergée jusqu'aux épaules dans la baignoire, l'expression de Ruti fondit et elle poussa un soupir.

Je suis vraiment heureux que Ruti puisse également profiter de ce moment que de nombreuses personnes vivant sur le continent d'Avalon aiment et apprécient.

"Il fait chaud."

"Parce que c'est un bain."

Le bain du manoir de Ruti est grand.

Nous nous sommes alignés épaule contre épaule, nous dégourdissant les jambes et nous détendant.

"Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où je pourrais à nouveau prendre un bain avec mon frère comme ça."

Ruti ferme les yeux et dit avec un sourire.

« Comment est la vie à Zoltan ?

"bonheur"

La voix de Ruti est calme. C'est une chose à laquelle je n'aurais jamais pensé en voyage.

"J'ai pu voir mon frère quand je le voulais, pouvoir lui dire que j'avais froid quand il faisait froid, me baigner dans le confort d'un bain chaud, manger les délicieux plats qu'il préparait et me faire de bons amis. M. Tise et Uge-Uge sont très gentils, forts et fiables. Tenir l'épée est un petit monde que je chéris. Seulement lorsque je me bats selon ma volonté pour les protéger. Mais si je fais de mon mieux, je serai apprécié comme un aventurier normal et personne n'aura peur. de moi. Je n'aurais jamais pensé pouvoir jouer à Wyvern's Race avec les enfants. Et je peux dormir la nuit, me réveiller avec le soleil et transpirer.

Ruti rapproche son visage de moi. Les larmes lui montèrent aux yeux rouges.

"Regardez comme mes herbes se fanaient ce matin. J'avais peur."

Dès que Ruti a dit cela, des larmes ont débordé de ses deux yeux.

"C'est le sentiment de soulagement!"

Rooty, qui avait été privé de toute peur depuis sa naissance, était rempli de joie que les herbes médicinales soient sans danger. Il y avait définitivement une vive émotion dans cette voix tremblante.

"Je suis content que les herbes soient sans danger."

"Ouais!"

J'ai repensé en voyant ce visage.

J'étais vraiment heureux de pouvoir aider Rooty.

☆☆

Après avoir pris un bain, je suis allé dans le hall du manoir et j'ai préparé du café et du lait pour nous deux.

Ajoutez beaucoup de sucre à votre café fort.

Mélangez-le simplement avec du lait. Ma préférence va à 4 parts de lait pour 1 part de sirop de café.

C'est simple, mais doux, riche et délicieux. N'est-ce pas l'une des meilleures boissons, surtout après avoir pris un bain ?

Ruti prend une gorgée de son café au lait, ses yeux pétillent et elle en boit la moitié d'un coup. La moitié restante est consommée avec parcimonie.

Ce n'est pas différent de quand j'étais petite.

"Avez-vous besoin d'une recharge?"

"Ouais"

Le bonheur que Ruti a retrouvé est aussi du bonheur pour moi qui suis avec elle.

Nous avons tous les deux ri et bu du café et du lait ensemble.

Après avoir nettoyé les tasses et les casseroles, nous avons pris une pause.

"Maintenant que j'y pense, il semble que l'assassin haut elfe que nous avons capturé soit toujours dans ce manoir."

Je peux encore le sentir venir du sous-sol.

On disait qu'ils avaient capturé deux assassins qui avaient attaqué Luti et les autres et qu'ils avaient exercé des représailles contre...

"Je pensais que tu viendrais le récupérer pendant que j'étais loin du manoir."

Ruthie pencha la tête.

"Les chambres de ces deux-là sont verrouillées, mais s'ils voulaient vraiment la casser, ils auraient pu la casser."

"Si cela impliquait de nous récupérer tous les deux, cela aurait été bien."

Si tel est le cas, l'adversaire agira. Nous avions déjà fini de collecter des informations, il était donc bienvenu de voir l’autre partie agir.

C'est la raison pour laquelle je n'ai pas laissé Tise dans le manoir lorsque je suis parti chercher Maître Mystorm, mais les choses ne se passent pas bien.

"Eh bien, ce n'est pas grave, mais je trouve toujours troublant qu'il y ait un autre homme dans le manoir où vit Rooty."

"……Oui"

Rooty baissa un peu les yeux et desserra la bouche.

On s'est moqué de moi, peut-être étais-je juste un peu surprotecteur ?

Après m'être raclé la gorge, je me reprends et continue de parler.

"Alors pourquoi penses-tu que je ne suis pas venu le récupérer ?"

Ruti baissa un peu le regard. C'est le geste que fait Ruti lorsqu'elle réfléchit.

"Je ne sais pas. Tu pensais que c'était un piège ?"

Les prisonniers capturés se sont retrouvés sans même de sécurité. C'était peut-être comme s'ils avaient soudainement ouvert les portes du château à l'armée ennemie.

Du point de vue de Lirinrara, un haut elfe qui vit trois fois plus longtemps qu'un humain, ce serait une démarche impensable de restituer quelque chose qui pourrait servir de carte de négociation, comme un prisonnier de guerre, à un groupe censé avoir un avantage militaire juste pour voir comment l'autre partie réagirait.

Bien sûr, cela est dû au renversement de leur perception de supériorité, car en réalité, Luti et Tisse sont capables de monter à bord du navire et d'en prendre le contrôle par eux-mêmes.

"Lirinrara est peut-être prudente, il semble qu'il lui faudra un certain temps pour faire d'autres mouvements."

"Ouais, je le pense aussi."

"Alors cela restera ainsi à la prochaine table de négociation."

Convainquez l’église de remettre le grand livre de l’église. La date fixée comme premier délai à cet effet.

Par conséquent, des négociations auront lieu avec Tise au centre et, tout en résolvant les questions restantes, elles progresseront vers une résolution finale de cet incident.

Considérant la possibilité que Ruti se révèle être le héros Ruti, cette fois aussi, elle s'enveloppa dans une armure et attendit derrière Tise. Et il n'est pas doué pour parler.

"Le prince Sarius voudra des réponses le plus rapidement possible. Il y a des gens là-bas qui veulent aussi gagner du temps. Nous avons un bien meilleur avantage dans les négociations."

Mais Ruti a aussi un excellent jugement. Ce n’était pas comme s’il combattait l’armée du Roi Démon uniquement avec le pouvoir de la protection divine.

C'est pourquoi j'ai pu confier cette affaire à Rooty en toute sérénité.

"Je t'aiderai si tu as besoin de quelque chose, mais je suis sûr que tout ira bien pour nous deux, alors je vais demander à Zoltan."

"Laissez-moi faire."

La vue de Ruti hochant la tête à mes paroles était très rassurante.

☆☆

Une chambre sur le navire de guerre de Veronia.

Ririnrara, une haute elfe qui dirigeait autrefois les Pirates des Fées et était redoutée par tous les pays, a depuis longtemps dépassé l'époque où les hauts elfes étaient considérés comme jeunes, mais elle porte toujours une expression difficile sur son beau visage.

« Êtes-vous toujours en sécurité tous les deux ?

Lorsqu'elle reçut le rapport selon lequel les deux confidents qu'elle avait envoyés à l'assassin avaient été capturés par cet aventurier nommé Tifa, même Lirinrara ne put s'empêcher d'être secouée.

Ces deux-là sont les personnes les plus talentueuses de Veronia, surtout lorsqu'il s'agit de combats entre petits groupes. Même si l’adversaire était un aventurier de rang A, il ne serait pas loin derrière.

(Ils sont toujours piégés dans le manoir... Je m'inquiète pour leur sécurité, mais qui est cet aventurier nommé Tifa ?)

Depuis quelques jours, les informations que j'ai recueillies sur Zoltan concernant les deux aventuriers Tifa et Rule sont totalement peu fiables.

(Comment s'appelle cette ville Zoltan ?)

Lorsqu’on mène une enquête sur une courte période, par exemple quelques jours, il est préférable d’obtenir des informations auprès de la personne qui mène l’enquête. Normalement, si quelqu’un d’aussi important apparaissait, quelqu’un essayait de découvrir de qui il s’agissait.

Cependant, les subordonnés de Lirinrara n'ont pu trouver personne ayant enquêté sur Tifa. Même la Guilde des Voleurs, qui est censée être bien informée.

(Bien sûr, il est possible qu’il ait caché l’information par crainte pour ses subordonnés.)

Cependant, afin de protéger le roi Geiserik, qui a eu de nombreux ennemis, je ne pense pas qu'un petit pays isolé qui semble n'avoir rien à voir avec cette conspiration puisse faire semblant d'être ignorant sans prétendre détenir des informations des agents de renseignement que Lirinrara a rassemblés.

(Ils sont bien plus forts que nous, n'est-ce pas ? N'avez-vous pas l'impression qu'ils constituent une menace ?)

En fin de compte, tout ce que Ririnrara sait de ces deux-là, c'est qu'ils sont des aventuriers talentueux. Son histoire passée est totalement inconnue.

Ririn Lala n'a d'autre choix que de se tenir la tête.

« Alors qui détient la clé ? »

Il est probablement la seule personne à Zoltan à connaître le passé de ces deux-là.

S'il l'avait su avant que les deux hommes ne soient capturés, il aurait capturé ce type et l'aurait retenu en otage au lieu de cibler Rule, qui se faisait appeler le Chevalier Blanc.

"Rouge d'apothicaire"

Ririnrara se lève, ouvre une boîte verrouillée et en sort une paire de gantelets fabriqués par les hauts elfes en acier vert pâle.

« Fier sang des Hauts Elfes qui coule à travers moi, prête-moi ta force. »

Gant d'escrime. Il s'agit d'un objet magique transmis par la famille Ririnrara, et lorsqu'un elfe le porte, la maîtrise de l'épée apprise par leurs ancêtres en imprègne le porteur, le transformant en maître de l'épée.

Il est fort même lorsqu'il est maîtrisé par un épéiste amateur, mais lorsqu'il est maîtrisé par quelqu'un comme Ririnrara, qui possède déjà une maîtrise de l'épée de premier ordre et un niveau de protection divine élevé, sa puissance dépasse celle d'un expert et atteint le niveau d'un surhumain.

De plus, Ririn Lala sort de la boîte une longue épée différente du coutelas qu'elle utilise habituellement.

Le fourreau est blanc. Il était décoré de décorations dorées brillantes, et lorsque Lirin Lala tira légèrement la lame, la magie du vent se déversa et secoua les cheveux gris de Lirin Lala.

C'est aussi une épée magique transmise par nos ancêtres. On dit qu'un maître artisan haut-elfe a consacré sa vie à le perfectionner, et son nom est Elf's Sorrow.

On dit qu'elle a été ainsi nommée parce que le maître artisan haut-elfe pensait aux innombrables vies qui seraient prises par cette épée et déplorait sa puissance.

Deux objets magiques secrets de Ririn Lala.

"Je n'ai pas d'autre choix que de partir."

Apothecary Red, qui est le frère aîné de Rule, également connu sous le nom de White Knight, et qui est également proche de Tifa, est un aventurier de rang D. Cependant, il existe également des informations selon lesquelles il semble cacher ses véritables capacités. Il ne fait aucun doute qu’il a plus de capacités qu’un aventurier de rang C.

Bien sûr, parmi les subordonnés restants, il y a des gens aussi forts que des aventuriers de rang C qui peuvent facilement les capturer, mais... en supposant que le niveau de menace de l'adversaire est à son maximum, j'ai décidé de les capturer en utilisant la meilleure force que possède Lirinrara, c'est-à-dire Lirinrara elle-même.

(Il ne semble pas qu’ils vont docilement remettre le registre chrétien pour l’instant… mais nous devons nous débarrasser du Misphere avant qu’ils ne changent d’avis.)

Le prince Sarius a l'intention de faire prouver à Misphere son origine, mais en réalité, le prince Sarius et Misphere ne sont pas liés par le sang. Le retour de Misphere à Véronie pourrait porter un coup fatal au prince Salius, ce qui lui coûterait non seulement son successeur mais aussi son statut royal.

(Avant que cela n'arrive, enterrez secrètement Misphere sans que le prince Sarius ne s'en aperçoive)

Avec une sombre détermination dans son cœur, Ririn Lala a enfilé deux objets magiques.