Chapitre 147: Chapitre 147 (FR)

le lendemain.

Quand le soleil du matin quitte l'horizon.

Les habitants de Zoltan ont accueilli la matinée en faisant des siestes.

"Héros allumé"

« Sir William, qu'est-ce qui ne va pas ?

"Il semble que cinq personnes aient disparu : les aventuriers Ruhl et Tifa, Maître Mystorm, le directeur de la guilde des aventuriers Galadin et l'Apothicaire Red."

"Il semble que Red et les autres travailleront comme une force détachée."

"Une force détachée ? Nous avons demandé aux pêcheurs du village de pêcheurs voisin de se rassembler, mais vont-ils dans d'autres villages pour rassembler des soldats ?"

"Je n'ai pas non plus entendu les détails, mais ils disent qu'ils nous rejoindront lorsque la bataille commencera."

"Est-ce vrai ? Je ne sais pas vraiment, mais tant que le commandant en chef est au courant, tout va bien."

Le général Sir William, chef de l'armée de Zoltan, est en mesure de prendre le commandement général de cette bataille.

Cependant, il fut décidé que le commandement réel de l'armée entière serait laissé au héros Litt, tandis que Sir William lui-même ne commanderait que les troupes des chevaliers dragons sous son commandement. En d’autres termes, Sir William, le chef de l’armée de Zoltan, sera sous le commandement de Litt.

Sir William est un général sans réelle expérience du combat, mais il pratique rarement les batailles navales, et même ses fiers chevaliers ne semblent pas savoir quoi faire sur un navire inconnu.

Les nobles autres que Sir William emploient un petit nombre de soldats privés, mais leurs ennemis virtuels sont des gobelins et des monstres, et ils n'ont jamais utilisé d'autres tactiques que « les vaincre » et « battre en retraite ».

Bien que Lit ait combattu contre l'armée du Roi Démon, elle est une princesse d'un pays enclavé et n'a aucune expérience des batailles navales, mais elle est probablement toujours un meilleur commandant que quiconque ici.

Normalement, il ne serait pas capable de simplement céder son autorité à un aventurier en raison de sa fierté, de son visage ou de ses responsabilités d'après-guerre, mais Litt fut secrètement surpris et impressionné par l'audace de Sir William et des autres.

Il faut beaucoup de courage pour y parvenir, car Litt lui-même était contre le fait de confier le commandement de l'armée à un héros dans la Principauté de Logavie.

Sir William et Litt montent à bord d'un navire caravelle chargé d'explosifs alchimiques.

Le rôle de Lit et des Dragoon Knights est de protéger ce navire.

Si l’ennemi montait à bord et y mettait le feu, ce navire exploserait facilement.

C'était à l'origine un voilier pour 20 personnes, mais comme il était chargé d'une grande quantité d'explosifs alchimiques, seules 8 personnes étaient autorisées à monter à bord du navire.

Même si nous avons la hauteur et aurions un avantage contre les bateaux de débarquement ennemis, nous n'aurions probablement pas assez de monde.

"Hero Lit et les chevaliers dragons les plus puissants de Zoltan. Les deux navires restants incluent le chef de la guilde des aventuriers Harold, des aventuriers d'élite de rang C, le prince Sarius et ses marins subordonnés. En plus de cette protection, il y a un grand navire de guerre dirigé par Lord Lirinrara. Avec cela, vous pouvez vous sentir en sécurité. "

De plus, des soldats montent à bord de dix petits voiliers commerciaux pour intercepter l'armée véronienne de Leonor.

L'armée était si nombreuse que Zoltan ne pouvait même pas l'imaginer. Sir William était aussi excité que s'il était un chevalier partant se battre contre l'armée du Roi Démon.

"Sir William. En tant que commandant, que faites-vous si vous oubliez la réalité ?"

"R-Litt-dono!"

"L'ennemi est des dizaines de fois plus fort que cela. Cela devait faire il y a quelque temps que je craignais que Zoltan puisse être conquis avec un seul navire de guerre de Lirinrara. La prochaine fois, huit des derniers navires de guerre et le navire du Roi Démon, qui est l'atout du royaume, arriveront."

"Eh bien, c'est vrai."

Sir William était confus, comme s'il avait été aspergé d'eau froide.

Jusqu'à récemment, Lit encourageait les soldats en leur disant que cette armée gagnerait définitivement.

"Comme je l'ai dit aux commandants, je les encouragerai et vous les supprimerez. Sinon... les soldats seront ébranlés par la disparité avec la réalité qu'ils verront désormais."

Sir William déglutit.

Lit montra la mer.

Une grande ombre apparaît au loin sur la mer.

Comme c'était encore loin, les soldats n'ont pas pu en ressentir réellement l'ampleur.

Mais vous le saurez bientôt.

"grand"

Lit fut le seul à être surpris par sa majesté.

L'apparition du vaisseau du Roi Démon, Wendy Dart, a été confirmée lorsque les souvenirs de Mistorm lui ont été montrés.

Cependant, l’impact est différent de celui de le voir de vos propres yeux.

Il a une longueur totale de 120 mètres.

La flotte de galions qui l'accompagne, d'une longueur totale de 40 mètres, ressemble à un petit bateau.

Wendidart s'approche de Zoltan, crachant une fumée noire de sa cheminée et remuant l'océan avec sa roue à aubes géante.

"Oh, hé, c'est quoi ce vaisseau, il fume ?"

"Est-ce vraiment un navire ? Il est plus grand que le manoir d'un noble."

"Y a-t-il quelque chose comme ça au centre ?"

À l'approche de Wendidart, les soldats de Zoltan deviennent inquiets.

"R-Litt-dono!"

Sir William tremble et regarde Litt.

Wendy Dart et la flotte de galions atteindront bientôt l'embouchure de la rivière.

"Sir William, les soldats nous regardent. Ceux qui sont au sommet tiennent bon, même si la situation est désespérée."

"Je-je pense que c'est pathétique moi-même. Mais je ne peux pas arrêter de trembler."

Les larmes aux yeux, Sir William lui tapota la cuisse.

Malgré tout, mes jambes tremblent encore.

"néanmoins"

Lit regarde Sir William et sourit.

"Pourtant, je ne pense pas que tu sois un lâche. Tu me l'as confié. Tu as eu le courage de déléguer ce que tu ne peux pas faire, plutôt que d'insister sur ton pouvoir de le faire et d'échouer à la dernière minute."

Lit lève la main droite.

"Nous pouvons donc inverser cette situation."

Lit tourne son attention vers le vent qui l’entoure.

"Esprit du vent, guide-nous vers la victoire ! Contrôlez le vent !"

Le vent qui soufflait lentement en amont s'est arrêté.

"Maintenant, les marins, accrochez-vous bien aux lignes de voile !"

Des cris allumés.

L'instant suivant, un vent fort s'est transformé en vent arrière et a poussé le navire de Zoltan.

"C'est le vent !!"

Les conducteurs du navire manipulent les voiles à la hâte.

Après que Lit ait vu que tous les navires s'étaient calmés, il éleva la voix.

"Dans une bataille navale, le vent est avantageux ! Le vent de Zoltan est du côté de Zoltan !"

La voix forte de Lit résonne bien.

Cependant, la voix forte n’était pas désagréable aux oreilles, mais avait un son mystérieux qui donnait envie de l’écouter.

"Avez-vous peur d'un énorme navire ? Avez-vous peur d'une immense flotte que vous n'avez jamais vue auparavant ? Je vois, certainement si nous nous rencontrions sur la mer, il ne resterait plus personne. Mais c'est Zoltan. Vous comprenez tous mieux que quiconque qu'il n'y a aucun port qui puisse accepter un navire aussi énorme, n'est-ce pas ? Aucun de ces navires ne pourra atteindre Zoltan. Nous ne combattrons que les petits bateaux qui descendent de ce navire. Zoltan, où nous vivons, sera de notre côté !"

"Pouvons-nous gagner...?"

Le tweet de quelqu'un.

C'était une petite voix, mais Lit ne la manqua pas.

« Voulez-vous dire que vous pouvez gagner ? »

Lit fit une pause et regarda lentement les soldats qui prêtaient attention à elle.

Pendant ce temps, les gens ne pouvaient quitter Lit des yeux.

J'ai hâte d'entendre ses prochains mots.

Héros allumé.

La raison pour laquelle les gens faisaient pression pour qu’elle devienne la prochaine reine au lieu du prince héritier choisi par le roi dans la Principauté de Logavie n’était pas seulement parce qu’elle était forte.

"Bien sûr ! Au nom du héros Lit ! Ce n'est pas une bataille pour l'excuse que je suis mort en protégeant Maître Mystorm. C'est une bataille pour protéger Maître Mystorm et transmettre l'histoire selon laquelle Zoltan a chassé le grand royaume de Véronie !"

Quelqu'un crie dans le silence.

"Victoire!"

En réponse, Lit souffle un vent encore plus fort.

La voix de Lit était portée par le vent et était clairement entendue par tous les soldats.

"Donnez-nous la victoire !!"

Les paroles de Lit ont touché le cœur des soldats.

"Victoire ! Victoire ! Victoire !"

Les cris des uns et des autres s'inspirent mutuellement et remontent le moral sans limite.

Son charisme naturel de princesse va au-delà de la protection divine.

Ce que les gens ressentent, c'est un sentiment de sécurité : s'ils suivent les traces de Hero Lit, les choses se passeront bien.

"Victoire!"

Litt sourit amèrement lorsqu'elle vit Sir William crier avec les soldats derrière Litt.

Avec cela, on me demandera probablement plus souvent si je souhaite redevenir aventurier pendant un moment.

(Si seulement je pouvais vivre une vie tranquille avec Red, ce serait suffisant.)

Cependant, grâce à ce charisme, Lit a pu se battre aux côtés de Red en tant que camarade égal à Logavia, quitter sa ville natale et retrouver son bien-aimé Red.

C'est pourquoi Lit ne nie pas ses capacités.

La vie est une chose étrange, rit Lit dans son cœur.

« Finissons-en vite et retournons chez Red et moi.

C'est ce que dit Lit en regardant la flotte de Veronia, tenant ses deux épées bien-aimées, Shotel, de chaque côté.