Chapitre 73: Chapitre 73 (FR)

Je m'appelle Tise. C'est un ami du héros Luti-sama.

Suivant Red-san qui ouvrait la voie, Lit-san et moi arrivâmes finalement à l'entrée des ruines.

"...Je n'aime pas ça."

Alors que j'étais sur le point d'entrer dans les ruines, M. Lit a dit cela avec un air sévère sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"J'ai l'impression qu'il y a du monde dans les montagnes."

"Avez-vous des signes ?"

Lit-san, qui a la bénédiction de « Spirit Scout », aurait la capacité de détecter les signes dans des environnements avec beaucoup de nature.

Cependant, c'est aussi un endroit où les aventuriers viennent récolter des herbes médicinales et où les habitants des villages voisins viennent bûcher et chasser.

"Même ces gens n'iront pas aussi loin."

"Y a-t-il un panneau à proximité ?"

J'ai regardé en arrière.

Les deux chimères que nous avons vaincues plus tôt gisent là.

Certes, seule une personne possédant un certain niveau de capacité pourrait accéder à cet endroit.

"Peut-être. Mais je ne connais pas la distance exacte."

« Est-ce celui qui a invoqué le dragon spirituel ?

"Peut-être, et les empreintes de pas ?"

Dans la nature, un « Spirit Scout » peut détecter même la vague présence de quelqu'un au loin, mais mon « Assassin » possède d'excellentes compétences de pistage, capable de trouver des empreintes spécifiques sur les pavés d'une foule.

"Les trois personnes qui sont entrées dans les ruines étaient Luti-sama, Godwin et Red-san. Les seules empreintes qui ont augmenté depuis mon arrivée sont Luti-sama et Red-san. Avant notre arrivée, les empreintes qui sont entrées dans ces ruines au cours du dernier mois étaient Red-san et une autre personne."

"Une personne de plus?"

"Il semble qu'ils aient enquêté une fois sur la couche supérieure des ruines. Ils l'ont enquêté une fois et n'y sont plus retournés depuis."

Il semblerait que M. Red soit venu récupérer des herbes médicinales qui se trouvent un peu à l'écart de l'entrée des ruines. Il a une humidité modérée et est probablement riche en champignons et en mousse.

M. Ugeuuge semble apprécier ce niveau d'humidité, et ses yeux noirs comme des joyaux brillent lorsqu'il sort la tête de l'interstice de son sac.

« Y a-t-il un autre aventurier ici, Zoltan, qui veut enquêter sur ces ruines ?

Nous avons commencé à nous enfoncer plus profondément dans les ruines.

Pendant qu’ils marchaient, M. Lit semblait plongé dans ses pensées à l’autre personne.

☆☆

Quand je suis allé dans la chambre de Godwin, Godwin a reculé de peur lorsqu'il a vu M. Litt.

"C'est bon. C'est vrai que j'ai été blessé à cause de toi, mais je n'ai aucune rancune ni aucune idée de vengeance."

"Oh, c'était mauvais."

Godwin tremblait tandis que Litt-san riait.

M. Lit a semblé trouver cela intéressant et a délibérément dégainé son épée et l'a regardée.

Cette personne ressemble à un enfant.

« Où est M. Rule ?

Devant Godwin, je m'appelle Tifa, et Maître Ruti s'appelle Rule.

Peu importe moi, le nom du héros Luti est trop célèbre.

"Cette personne serait allée à la pharmacie quelque part."

"est-ce ainsi"

Dans ce cas, je pense qu’il serait plus rapide de suivre les traces.

Heureusement, les empreintes sont bien visibles. À moins d'être habile, vous ne pourrez probablement pas discerner les empreintes laissées sur le sol dur d'une ancienne ruine elfique.

Alors que j'étais sur le point de quitter la pièce, M. Lit s'est retourné.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Lit-san ouvrit la boîte d'objets sur sa taille et en sortit un couteau magique qui émettait des ténèbres qui couvraient la lumière environnante lorsqu'il scandait un mot de commande, une chemise en chaîne avec de hautes propriétés de réduction du bruit cousue dans du tissu, un bâton de fumée qui émettait de la fumée lorsqu'il était détruit, et une pierre de tonnerre qui émettait du son et de la lumière, et les plaça sur le sol.

"M. Lit !?"

" Godwin, ta vie n'a pas vraiment d'importance pour moi, mais il semble qu'il y ait des gens qui ont besoin de toi. Peut-être que quelqu'un envahira ces ruines. Cette personne est aussi douée que moi, voire meilleure. Je ne pense pas pouvoir gagner, alors protège-toi d'une manière ou d'une autre. "

"Ah, quelqu'un de plus doué que toi !? Je ne plaisante pas, emmène-moi aussi avec toi !"

"Nous sommes occupés avec certaines choses ici. Nous reviendrons dès que nous aurons l'impression de pouvoir nous rencontrer."

De plus, M. Lit a placé une potion magique imprégnée de magie invisible.

"Je vais te donner ça aussi, mais vas-y doucement. Tu ne pourras probablement pas passer contre cette personne."

Godwin grommela alors qu'il ramassait divers objets sur le sol.

"S'il te plaît, c'est tout à fait normal que je sois entraîné dans une bataille entre des héros comme toi."

"C'est mieux que d'être exécuté, non ?"

Lorsque M. Lit dit cela et haussa les épaules, Godwin s'assit comme s'il avait abandonné.

Il y a un sentiment de mélancolie dans son apparence et j'éprouve un peu de sympathie pour lui.

M. Ugeuuge a également levé son bras droit, disant qu'il allait bien.

☆☆

Si Ares était allé directement dans la montagne au lieu d'utiliser le dirigeable, il aurait pu trouver Red dans la montagne et le suivre.

Cependant, cela n’était pas possible et Ares dut compter sur sa magie pour fouiller les montagnes.

"C'est censé être par ici."

Dit Ares en se grattant le bras de frustration.

La magie d'Ares utilise le sang d'Albert pour savoir où se trouve Rooty.

Le sang rouge qui coule sur le disque réagit à la magie d'Albert et est attiré vers Luti.

Cependant, le disque ne correspond pas à la direction verticale.

L'endroit où se trouve actuellement Ruti est une ancienne ruine qui s'étend sous la montagne.

"Pourquoi ! Pourquoi est-ce que je ne peux pas le trouver ?"

Ares continue de crier, ignorant le sang qui coule de son bras écorché.

En regardant la situation, Sisandan se demandait ce qui n'allait pas.

L'impression de Sisandan est que l'homme nommé Danang, dont Sisandan emprunte l'apparence, n'est pas une personne intelligente. Je ne pouvais pas lui enlever ses souvenirs, mais je lui ai parlé plusieurs fois lorsque j'infiltrais Logavia en tant que Gaius.

Sisandan est convaincu par l'attitude d'Ares que cette impression est probablement correcte.

Sisandan avait déjà prédit que le héros Ruti entrerait dans les anciennes ruines elfes. La raison pour laquelle je ne le trouve pas est probablement parce que Rooty est sous terre.

Mais est-ce que je peux suggérer cela même si je suis déguisé en artiste martial idiot ?

Un homme nommé Ares est gravement coincé. On pourrait dire que je suis dans un état de non-pensée.

Cependant, la race Asura Demon était essentiellement une race avec des valeurs et des philosophies complètement différentes de celles des humains, des elfes ou des autres démons.

Shisandan a également mangé de nombreux humains et vu leurs souvenirs, mais les pensées de Shisandan ne peuvent toujours pas comprendre les pensées des humains.

Lorsqu’il se mélange aux humains, il sélectionne simplement des situations similaires dans la mémoire de la personne à qui il emprunte sa forme, puis retrace sa réponse.

Cette fois, Sisandan n'a pas les souvenirs de Danan. C'est pourquoi il n'a parlé que si cela était nécessaire et a suivi Ares.

(Mais je ne peux pas avancer comme ça)

Parmi les innombrables souvenirs que Sisandan a mangés, il y a aussi le souvenir d'un homme acculé qui ressemble à Ares. Sisandan a décidé qu'il n'avait pas d'autre choix que de l'utiliser comme référence.

"Hé, je viens de me rappeler qu'il y a d'anciennes ruines elfiques sur cette montagne."

"Qu'est-ce qu'il y a avec ça ? Arrête de dire des bêtises et va trouver Rooty !"

"Non, il semble qu'il y ait une partie souterraine de cette ruine."

"...Pourquoi ne l'as-tu pas dit plus tôt !"

"Je pense que je l'ai complètement oublié."

"Merde, c'est pour ça que je déteste l'incompétence. Où sont ces ruines !"

(Est-ce que ça a fonctionné ? Je pense que cela a donné l'impression qu'Ares avait oublié quelque chose auquel il aurait dû penser, plutôt que qu'il avait trouvé quelque chose auquel il n'avait pas pensé auparavant.)

Ares ne semble ressentir aucune gêne.

Sisandan sourit et dit que ça valait la peine d'attendre.

(De plus, ce type peut être utilisé. Non seulement il peut être trompé, mais il peut également être capable de vous attirer comme allié.)

Comme prévu, il serait impossible de le convaincre même s’il révélait sa véritable identité maintenant. Mais et si ce type était rejeté par le héros et que son rêve était brisé ?

Après avoir tout perdu, s'il savait qu'il peut encore obtenir ce qu'il veut en mettant la main à la pâte, ne ferait-il pas tout ce qu'il faut ?

(C'est une question de timing. De plus, si ce type choisit d'être votre ennemi, vous ne pourrez peut-être pas gagner si les choses restent les mêmes.)

La magie d'Ares est réelle. Si possible, j'aimerais mettre la main sur "l'artefact" qui devrait dormir dans les anciennes ruines des elfes avant de continuer.

Sisandan marche devant le groupe, réfléchissant au type de plan qu'il va mettre en place. Pour Sisandan, réfléchir aux moyens de vaincre cet adversaire est l’un des moments les plus agréables. À cet égard, c'était vraiment drôle lorsque j'ai vaincu Lit avec Logavia.

Sisandan sourit secrètement d'un sourire diabolique pour qu'Ares ne puisse pas le voir.