Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

Ruti et moi sommes retournés auprès de Lit et des autres.

J'ai pu retrouver rapidement les quatre personnes que je suivais par derrière. Quand je lui ai parlé de ma rencontre avec Ares et de ma rupture avec lui, Lit était heureux, Tise avait l'air un peu surpris et Godwin détourna le regard parce qu'il ne savait pas ce qui se passait.

"Bien sûr, Ares peut invoquer un dragon spirituel."

Tise hocha également la tête aux paroles de Ruti.

Je suis d'accord, Ares est le plus grand magicien de l'humanité, mais...

"Je m'inquiète pour Ares, mais je suis aussi curieux à propos de l'autre personne qui semblait être avec Ares."

Il semble qu'il ait laissé Ares derrière lui et soit entré dans la clandestinité. Ce qui s’est passé ensuite est inconnu.

Tisse dit que l'autre est meilleur qu'Arès en termes de capacité à effacer les présences.

Je pense que j'aurais dû demander à Ares, mais j'ai abandonné parce que c'était impossible dans cet état.

« Quelles sont les chances de Théodora ?

Lit fit une supposition naturelle.

"Si vous y réfléchissez normalement, c'est vrai, mais il est inexplicable qu'ils aient agi séparément. Theodora n'agirait jamais seule dans de dangereuses ruines elfes antiques. C'est le genre de personne qui donne la priorité à la raison plutôt qu'à l'émotion."

"Ah, c'est certainement comme ça."

D'après ce que je sais de la façon de penser de Théodora, cela ne correspond pas aux actions de l'autre. De plus, je n'ai jamais entendu dire que Theodora avait des connaissances sur des golems comme le Serpent de Fer.

Aucune compétence n'est requise pour faire fonctionner un golem, mais des connaissances avancées et un contrôle magique délicat sont requis. En théorie, quiconque sait utiliser la magie peut la manipuler, mais très peu de personnes peuvent réellement le faire.

Bien que coûteux, les golems sont pratiques et peuvent être produits en masse sans fatigue, mais la raison pour laquelle ils ne peuvent pas remplacer la main-d'œuvre est qu'ils sont difficiles à utiliser.

« Dans ce cas, est-ce la personne qui est devenue le nouvel ami d’Ares après que Rooty ait quitté la fête ?

"Je crois que oui."

Pendant que nous parlions, nous sommes retournés dans la pièce où étaient conservés les outils d'alchimie de Godwin.

J'allume un feu et je fais de la tisane dans une théière dans ma chambre. Ruthie et moi avions besoin de temps pour nous calmer. Cela ne dure que quelques minutes, mais nous restons silencieux.

"Hé, combien de temps dois-je rester piégé dans ces ruines ? Si tu veux fabriquer des médicaments, tu peux aller dans une autre ville."

Godwin se plaignit dans sa barbe alors qu'il buvait la tisane blanche fumante.

Cependant, lorsque Ruti s'est retournée, elle s'est empressée de se corriger en disant : « Non, non, je ne suis ici que depuis moins d'un mois, donc ça va. » Ruti semble avoir peur après tout.

"Je vais y réfléchir."

Ruti était d'accord avec ça et semblait désolée pour la situation de Godwin, mais elle ne l'a pas du tout fait part à Godwin.

Se demandant ce qu'il avait mal compris, Godwin devint encore plus troublé et s'excusa.

Alors que Tise et moi observions cette situation avec chaleur,

"Alors... je suppose que Sisandan n'a rien à voir avec ça."

Lit grommela.

"Sisandan?"

Le choc de revoir Ares lui fit perdre connaissance.

"Mais Ares-sama a la protection divine d'un homme sage. Je suis sûr qu'Asura Demon, qui n'a pas de protection divine, le remarquerait."

"Non, je ne pense pas qu'Ares 'évaluerait' une fois de plus quelqu'un qu'il a rencontré. Même lorsque Gaius était à Logavia, il a été remplacé à mi-chemin, donc je ne l'ai pas remarqué."

« Maintenant, Sisandan a acquis la forme de Maître Danan, n'est-ce pas ?

Si tel est le cas, il ne serait pas surprenant que vous soyez trompé.

"Alors, Sisandan a préparé le Serpent de Fer ? Dans quel but ?"

Au début, je pensais qu'il cherchait Rooty. Il est logique et facile de comprendre que l’armée du roi démon cible le héros.

Cependant, même si Sisandan a pu nous connaître grâce à Iron Snake, il est allé plus loin.

Si vous envisagez d'utiliser la forme de Danan pour effectuer une attaque surprise, il serait préférable de nous rechercher avec Ares au lieu d'utiliser Iron Snake.

"Alors le but est différent. Iron Snake l'a utilisé pour enquêter sur cette ruine elle-même, pas sur nous."

» dit Ruti.

J'acquiesce également en signe d'accord.

"C'est vrai, les troupes dirigées par Dredna, les Quatre Rois Célestes du Feu, collectent des armes et des trésors dans les ruines de tout le pays. On pense que le vol des ruines est l'une des stratégies de l'armée du Roi Démon. Il est possible que Shisandan soit également venu dans ce but."

Cependant, les troupes de Dredna ne pillent les tombes que dans la zone contrôlée par l'armée du Roi Démon. Même si Zoltan ne dispose pas d'une grande force de défense, cela a dû être sans précédent que l'armée du Roi Démon vienne à cet endroit, loin des lignes de front, pour voler des tombes.

Il reste encore un mystère.

"S'il vous plaît, attendez"

« Qu'est-ce qui ne va pas, Tise ?

"J'ai l'impression que la présence d'Ares-sama a bougé. C'est faible, mais je ressens aussi la présence d'une autre personne."

"Quoi ? Tu es revenu de l'intérieur ?"

Lit se leva.

"Si c'est Sisandan, je ne peux pas le laisser tranquille."

"Oui, je suis nerveux à l'idée de revoir Ares, mais s'il me trompe, je dois lui dire."

Même si nous avons rompu, si Asura Demon me trompe, je ne peux pas le laisser tranquille.

Nous partons à la recherche d'Ares.

Cependant, Ares n'était plus à cet étage.

☆☆

"C-ça !?"

Ares était abasourdi par la vue devant lui et restait sans voix.

Ce qui se trouvait là était une scène vivante et indigne d’une ancienne ruine elfique faite d’une substance dure et inconnue.

Tout l'équipement d'origine de la pièce a été détruit et un cercueil en pierre de granit se trouve désormais dans une rangée.

À l’intérieur du cercueil se trouvait la momie desséchée d’un elfe des bois, vêtu d’une armure et serrant une épée elfique contre sa poitrine qui n’avait toujours pas la moindre trace de rouille après plus de cent ans.

"Les Elfes des Bois croient que le cycle avec la nature est important. Après le rituel, les morts sont laissés dans la forêt et mangés par les animaux. Je vois, on dirait qu'ils veulent protéger ce qui les attend, même s'ils sont retirés du cycle et liés pour toujours."

Un sourire apparut sur le visage du jeune homme à la peau sombre.

"Les reliques du héros sont proches."

Un vague sentiment de malaise envahit la poitrine d'Arès.

Pourquoi les Elfes des Bois cachent-ils les reliques du premier héros ? S'il s'agit d'une relique d'un « héros », alors c'est un symbole d'espoir. Quel est l’intérêt de le cacher si étroitement qu’il ne reste aucune légende ?

Les deux entrent à l’intérieur.

Les elfes des bois les regardent avec des yeux vides, mais Sisandan fredonne et rit des regrets des elfes des bois.

C’était comme s’il y avait une hostilité tenace dans la pièce. Ares ressentit un frisson involontaire.

Mais ce ne sont pas des morts-vivants. C'est juste un cadavre. En premier lieu, en tant que morts-vivants sans protection divine, peu importe à quel point leurs capacités physiques étaient renforcées, ils ne pourraient en aucun cas se battre contre eux deux.

Cela s'est produit alors que j'approchais de la sortie de la pièce.

Une hostilité féroce les a soudainement envahis. Par réflexe, Sisandan dégaine son épée.

L'instant suivant, une épée d'elfe vola vers Shisandan. Sisandan tenait son épée dégainée à deux mains et l'attrapa.

Ce fut un coup dur. Les doigts de Sisandan qui saisissent l'épée sont toujours engourdis.

"Qui est-ce?"

L’un des elfes des bois se remit sur ses pieds.

Et juste comme ça, il tombe avec un bruit sourd.

"D-Danan !?"

Cria Arès. L’homme caché dans le cercueil sourit sans crainte.

"Sisandan, grâce à vos efforts, nous avons pu prendre une longueur d'avance."

Ares était confus. Danan et moi sommes arrivés ensemble dans cette ruine, donc ce n'est pas étrange pour nous d'être ici.

Cependant, ce Danan était différent à bien des égards du Danan avec lequel Arès a retrouvé.

La grande différence c'est qu'il n'a pas de main droite.

Pourtant, pour une raison quelconque, ce Danang a une forte présence qui vous donne l’assurance qu’il s’agit bien du vrai Danang.

Ares a enfin compris.

Ce qu'Ares pensait avoir retrouvé, c'était Danan, le démon Asura déguisé.

"Danan ? Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit vivant. Il a la même vitalité qu'un cafard."

"Hahaha. J'essaie peut-être d'être sarcastique, mais je respecte la vitalité des cafards et des rats. Ce genre de force est aussi l'une des forces des êtres vivants."

Danan tendit la main gauche et réduisit progressivement l'écart.

"Hé, Ares. Ce type est ma proie. Ne plaisante pas avec lui."

L'expression de Sisandan ne montrait aucun calme alors que Danan approchait, rayonnant l'excitation du combat dans tout son corps.

(Je n'arrive pas à me débarrasser de l'engourdissement de mes doigts. Est-ce un art martial ?)

Sisandan se rendit compte que le premier coup était probablement une attaque surprise destinée à le lui faire recevoir. Mes doigts tremblants ne pouvaient pas retenir la force que je souhaitais et je ne pouvais que bouger maladroitement, comme un débutant tenant une épée pour la première fois.

(J'ai été vaincu. C'est dommage que les deux bras soient cassés maintenant. Même si Asura Demon revient à sa forme originale, tous les six restent immobiles.)

La forme originale d'Asura Demon est un démon à six bras, mais les dégâts qu'il subit lorsqu'il est déguisé ne disparaissent pas.

Si un bras était coupé dans cet état, cela équivaudrait à avoir trois bras coupés.

(Cependant, vous avez également perdu votre bras droit. Serez-vous capable de vous battre correctement avec cela ?)

Au moment où Danan est entré dans l'attaque de Sisandan, l'artiste martial manchot et Asura Demon ont tous deux frappé le sol en même temps.

La main gauche de Danan efface l'épée dans laquelle Sisandan a sauté et a basculé.

L'instant suivant, le bras gauche de Danang s'est transformé en fouet et a saisi le visage de Sisandan.

"Agggh !?"

Sisandan recule de quelques pas.

Il essaya immédiatement de lever son épée, mais Sisandan tomba à genoux comme s'il avait perdu ses forces.

"Oh ouais."

dit Danan en regardant Sisandan.

"Je ne vais pas te pardonner, je vais te tuer ici, mais je dois te remercier pour ça."

"Quoi?"

"Merci de m'avoir fait réaliser à quel point j'étais paresseuse avec ma main gauche. Je ne savais pas qu'elle pouvait bouger autant quand je voulais l'utiliser. Grâce à toi, je suis plus forte qu'avant."

Ares, qui avait vu le style de combat de Danan lors de ses voyages, savait qu'il ne bluffait pas.

De manière déraisonnable, cet idiot d'arts martiaux est devenu plus fort après avoir perdu son bras droit.