Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

La jeune fille et M. Ugeuge rebroussent chemin par où ils sont venus, et se dirigent cette fois vers la droite où se trouvent d'autres empreintes de pas.

Le chemin de droite menait beaucoup plus profondément que celui de gauche.

Parfois, des cadavres carbonisés de gobelins traînent.

À bien y penser, le village était autrefois attaqué par des monstres, mais maintenant il n'y a presque plus d'attaques.

La jeune fille pensa soudain que peut-être le dragon attaquait les monstres pour les faire taire.

M. Ugeuge tapota l'épaule de la jeune fille.

La jeune fille retourna précipitamment ses pensées à la situation devant elle.

C'est le nid du dragon. Vous n’avez probablement pas le luxe de perdre votre attention sur des choses inutiles.

M. Ugeuuge bouge son bras gauche sur son épaule.

"Voulez-vous dire poser une torche ?"

M. Ugeuge hoche la tête.

La jeune fille fit ce qu'on lui disait, posant la torche sur le sol, tenant l'épée à deux mains, et avança lentement.

La vision de la jeune fille est progressivement devenue plus sombre et l'anxiété a grandi dans sa poitrine.

Puis, alors que je tournais à gauche sur le chemin qui menait plus profondément, la lumière de la torche m'atteignit enfin.

"Araignée-san..."

Ugeuuge avertit la jeune fille, qui exprime ses inquiétudes, de « Soyez courageuse, mais soyez prudente ».

La jeune fille s'avança timidement dans l'obscurité.

Après avoir fait dix pas, les yeux de la jeune fille semblaient s'être habitués à l'obscurité et elle pouvait voir une vague ombre au loin.

"C'est...!"

Ce que la jeune fille a vu était une montagne de trésors d’or et d’argent.

Si je pouvais ramener cela à la maison, je pourrais construire un manoir dans la capitale royale et y vivre pour le reste de ma vie.

La jeune fille ne peut pas connaître exactement sa valeur, mais elle sait qu'il y a suffisamment de trésors pour trouver une nouvelle maison.

"Ouais... Moga !"

La fille était sur le point de crier, mais Uge-Uge sauta précipitamment sur sa bouche et la couvrit.

Puis il gifle la fille sur la joue et lui dit de faire plus attention.

Voyant le désespoir d’Ugeuge-san, la jeune fille réalisa finalement qu’elle se trouvait dans une situation terrible.

(Pas seulement un trésor... ?)

Une montagne d'or qui ressemblait à un trésor, mais si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'elle monte et descend lentement.

(Dragon d'Or !!)

Un dragon aux écailles dorées dormait au sommet du trésor.

(C'est différent du dragon noir... il y avait un dragon d'or après tout !!)

La jeune fille s'arrête net à cause de la peur et du fait qu'elle a rencontré l'être qui a facilement tué le seigneur, une figure irrésistible pour les villageois.

Si Ugeuge-san ne lui avait pas encore giflé la joue avec son petit bras, la jeune fille serait peut-être restée immobile pour toujours.

Le regain d’attention de la jeune fille lui a sauvé la vie.

Mes oreilles, devenues sensibles dans l'obscurité, perçurent une présence s'approcher derrière moi.

La jeune fille évita de peu le coup de la large épée qui tomba.

"Zutto !!"

"Tch, tu l'as enlevé ? Quoi, tu es un enfant ostracisé, tu es sale et sale."

Celui qui attaqua par derrière était le seigneur Zutto.

On aurait dit qu'il avait abandonné les soldats et s'était enfui du dragon noir, ses cheveux étaient ébouriffés et son corps était taché de boue.

"C'est mon territoire. Par conséquent, tous les trésors ici sont ma propriété, et la loi le dit. Il y a aussi des sanctions pour ceux qui les volent."

Zutto leva son épée pour tuer la jeune fille.

(Ce type... ne remarque pas le dragon d'or !)

La jeune fille bloque immédiatement avec sa propre épée.

En réponse à la puissante attaque de Zutto, la jeune fille exécuta les techniques défensives que son père lui avait enseignées.

L'image consiste à dévier la force le long de la lame au lieu de la recevoir de l'avant.

L'épée de Zutto, qu'il méprisait lorsqu'il n'était qu'un enfant, fut déviée vers la gauche.

"Araignée!"

Ugeuge-san a sauté sur Zutto, qui a chancelé après avoir paré le coup !

L'attaque qui vient de se produire était une tentative de tuer la jeune fille, donc peu importe à M. Ugeuuge, qui est une araignée, que l'adversaire soit un seigneur féodal ou non.

Sans hésitation, Ugeuge-san mordit le visage de Zutto aussi fort qu'il le pouvait.

"Ugyaa !!"

Quelque chose d'incompréhensible m'a sauté au visage, provoquant une douleur intense.

Bien que la blessure ne mette pas sa vie en danger, Zutto a paniqué et a crié en laissant tomber son épée et en se grattant le visage avec les deux mains.

La fille et Uge-Uge-san se sont immédiatement allongés sur le sol.

"Qu'est-ce que ce gamin m'a fait... !?"

Lorsque Zutto ouvrit les yeux, il vit un dragon doré aux yeux rouges brillants et une grande bouche avec des crocs.

« A-aide ! ? »

Il n'y a pas de temps pour l'éviter.

Des flammes torrides jaillirent de la gueule du dragon d'or, et Zutto fut complètement carbonisé et tomba, incapable de rendre son dernier souffle.

C'est évident qu'il est mort.

"...!"

La jeune fille tourna son attention vers l'épée de Zutto qui était tombée devant elle.

Comme il s'agissait d'une épée de seigneur, elle était décorée de grenat et d'or, ce qui la rendait extrêmement luxueuse.

A ce moment-là, M. Ugeuuge a sauté devant la jeune fille et l'a prévenue.

Lorsque la jeune fille se retourna, le dragon d'or leva son bras et était sur le point de la déchirer avec ses grandes griffes.

La jeune fille serra les dents et brandit son épée.

L'épée frappe le bras du dragon d'or et un son aigu résonne dans la grotte.

Le coup de la jeune fille ne pouvait pas percer les écailles du dragon d'or, mais le dragon d'or arrêta son attaque de peur.

A ce moment, la jeune fille se met à courir.

Il attrapa l'épée de Zutto sur le sol et s'enfuit sans prêter attention au trésor du dragon.

"Si vous avez cette épée, vous devriez pouvoir gagner assez d'argent !"

M. Ugeuge s'est mis sur l'épaule de la jeune fille et a rapidement attaché l'épée de Zutto au dos de la jeune fille avec un fil. Les mains de la jeune fille sont désormais libres.

De sa main libre, la jeune fille ramassa la torche qui avait été posée au sol et se dirigea désespérément vers la sortie avec Ugeuge-san.

J'entends les pas du dragon d'or qui me poursuit, mais je n'arrive pas à courir à toute vitesse dans la grotte étroite, donc je ne peux pas m'approcher de la fille.

M. Ugeuuge allume un fil enroulé avec une torche et le lance partout où va la jeune fille.

Le feu de la masse de ficelles brûlant sur le sol était aussi brillant qu'une petite bougie.

Grâce à la lumière illuminant le sol, la jeune fille a pu courir sans tomber, même dans une grotte mal assise.

Traversant la bifurcation de la route, la jeune fille court en encourageant ses jambes qui sont sur le point de s'effondrer de fatigue.

Finalement, j'ai atteint le dernier passage où je pouvais voir la lumière dehors.

"Sortie!"

La jeune fille sourit et accéléra sa vitesse de course.

C'est le dernier sursaut.

Cependant, le dos de la jeune fille a été tiré.

"Quoi!?"

La jeune fille a été durement touchée au dos et est tombée.

« Kaha ! »

Un choc a été appliqué à ses poumons surmenés, les provoquant de violentes convulsions.

Juste au moment où la jeune fille était sur le point de voir ce qui s’était passé, une flamme rouge vif passa devant elle alors qu’elle levait les yeux vers le plafond.

"Kyaaaaaa !!!"

La fille crie.

Le souffle semblait frapper le dragon doré qui le poursuivait, et un rugissement résonna au plus profond de la grotte.

La fille leva les yeux.

A la sortie de la grotte, une ombre noire de jais apparaît dans la lumière du soleil.

« Noir… dragon… !

Avait-il pourchassé Zutto ?

La jeune fille est tombée parce qu'Ugeuge a remarqué le dragon et a essayé de la sauver en lui mettant des ficelles autour du dos et du sol.

La jeune fille essaya de se lever, mais une vive douleur lui parcourut la poitrine et elle s'accroupit.

Il faudra plus de 10 secondes pour que votre respiration s'équilibre.

Ugeuge-san sauta de l'épaule de la jeune fille tombée et leva les bras vers le dragon noir, le menaçant.

La disparité physique est tellement désespérée.

Pour autant, Mougeuge n’a pas l’intention d’abandonner ses amis.

Même si la jeune fille était capable de se lever, il serait peu probable qu'elle puisse s'échapper dans cette situation où elle était prise en sandwich entre deux dragons.

"Araignée-san..."

Mais je ne m'enfuirai pas. Je n'ai même pas l'idée de m'enfuir.

Une petite araignée fait obstacle au dragon noir, comme pour protéger la jeune fille sur son dos.

"Gourou..."

Alors que le dragon noir était sur le point d'attaquer Ugeuge-san et la fille, une ombre dorée survola Ugeuge-san.

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le dragon d'or mordit la gorge du dragon noir, essayant de le renverser.

Le dragon noir fut surpris et se déchaîna en essayant de se débarrasser du dragon d'or.

Aube! ! !

Un son fort retentit.

C'était le bruit de deux dragons emmêlés et s'écrasant contre la paroi de la grotte.

Des fissures ont traversé les parois de la grotte et des parties des murs et du plafond se sont effondrées.

Il s'est effondré juste au-dessus de M. Ugeuuge.

D'innombrables débris tombent vers la petite araignée.

Tous étaient assez gros pour écraser M. Geuge.

"dangereux!!"

La jeune fille couvre M. Ugeuge.

Des débris ont plu sur la jeune fille, la blessant impitoyablement.

Sous le corps de la jeune fille, M. Ugeuuge la regarde intensément avec des yeux ronds.

"L'armure de ton père était utile."

S'il n'y avait pas eu l'armure comme souvenir, le corps de la jeune fille aurait été écrasé sous les décombres.

Mais... le sang rouge se répand jusqu'au sol. Cela coulait du corps de la jeune fille.

La jeune fille utilise ses dernières forces pour créer un espace suffisamment grand pour qu'Ugeuge-san puisse sortir.

La jeune fille regarda M. Ugeuge et rit.

"C'était un court voyage, mais... c'était amusant de voyager avec M. Spider..."

La force quitta le corps de la jeune fille.

Ugeuuge traversa la mare de sang jusqu'à la jeune fille, souriant et secouant la jeune fille immobile avec ses petits pieds.

Il secoue la fille encore et encore, lui disant de s'enfuir avec lui et lui disant qu'il est presque prêt à sortir.

Uge-Uge a également remarqué que le corps de la jeune fille se refroidissait petit à petit.

M. Ugeuge a bien réfléchi à la manière dont il pourrait sauver son ami.

Ugeuge regarda de nouveau la jeune fille, lui toucha doucement la joue, puis sauta hors des décombres.

Deux dragons se battent férocement à l'extérieur.

La grotte tremblait et pouvait s'effondrer à tout moment.

M. Ugeuge courut de nouveau vers le fond de la grotte, cette fois en remuant désespérément ses petites jambes.

☆☆

Courir de longues distances est une activité potentiellement mortelle qui met beaucoup de pression sur le corps du petit Ugeuuge.

Ugeuge-san, avec un petit bijou sur la tête, tremble alors qu'il se dirige vers la jeune fille ensevelie sous les décombres.

Si Ugeuge-san était attaqué par un dragon maintenant, il n'aurait pas la force de l'éviter, mais les deux dragons avaient déplacé leur champ de bataille juste à l'extérieur de la grotte, et Ugeuge-san a pu atteindre la jeune fille en toute sécurité.

Lorsqu'Ugeuge s'approche du visage de la jeune fille, il constate qu'elle respire encore, quoique faiblement.

C'est vivant !

Ugeuge-san sursauta une fois et glissa les bijoux qu'il avait apportés dans la main de la jeune fille.

Les cheveux blonds de la jeune fille brillent et enveloppent tout son corps.

Sous le regard d'Ugeuge-san, le corps de la jeune fille gonfla sous la lumière et se transforma en un être gigantesque.

"Grrr !!"

Un troisième dragon apparut.

Le corps du dragon brille de la même couleur dorée que les cheveux de la jeune fille.

Le dragon d'or, qui était une fille, tourna ses yeux rouges vers M. Ugeuge. Ses yeux étaient gentils.

M. Ugeuuge a agité son bras droit en réponse.

Le dragon d'or hocha la tête.

« Gaaaaaa !! »

Le dragon d'or sauta vers les deux dragons qui se battaient.

Le dragon d'or, qui était une fille, était un peu plus petit que les autres dragons, mais les deux dragons étaient épuisés par la bataille et incapables de résister et furent coincés.

Pendant ce temps, Ugeuge sort du sac à bagages laissé par la jeune fille le miroir qu'il a récupéré à la croisée des chemins.

Bien qu'il n'y ait aucune preuve, M. Ugeuuge sait que la taille de ce miroir et celle de la niche à l'entrée sont exactement les mêmes.

Après avoir attaché la ficelle au miroir, Ugeuge-san trembla et tira le miroir de toutes ses forces.

Il est plusieurs fois plus gros qu'Uge-Uge-san et des dizaines de fois plus lourd.

Pourtant, le miroir reculait petit à petit.

Finalement, le miroir a été placé dans une niche par M. Ugeuge.

Ugeuge, une araignée, peut mesurer avec précision la distance.

Je n'ai donc pas été surpris que le miroir s'intègre parfaitement dans la niche, sans le moindre espace.

Les rayons du soleil frappent le miroir dans la niche et se reflètent sur le miroir du plafond.

Comme si la lumière réfléchie était stockée dans une galerie des glaces, la lumière devenait plus forte et plus éblouissante, créant une colonne de lumière blanche à l’entrée de la grotte.

A l'intérieur de la grotte, M. Ugeuuge lève le bras.

Voyant cela, le dragon d'or, qui était une fille, poussa les deux dragons coincés dans la grotte.

Le dragon noir et le dragon d'or étaient baignés de lumière et poussaient un rugissement qui faisait penser que la grotte allait s'effondrer.

Cependant, les deux dragons ne bougèrent pas plus loin et se couchèrent la mâchoire au sol, incapables de bouger.

Le dragon enveloppé de lumière est progressivement devenu de plus en plus petit et s'est finalement transformé en deux humains.

"Aitata..."

Il y avait une femme aux cheveux noirs et une femme aux cheveux dorés tout comme la jeune fille.

Ugeuge-san s'approche de la femme aux cheveux noirs.

La femme se redressa, regarda Ugeuuge et sourit.

"Merci, cela a été vraiment utile. Mais pourquoi diable M. Ugeuuge est-il ici ?"

Le nom de la femme est Erin.

Il est le même assassin que Tise, qui possède la protection divine de « Deadly Kurtisanne ».

La raison pour laquelle Tise et Ugeuge sont venus au village de culture du Cercle Bleu était pour rechercher Erin, qui avait disparu lors d'une mission.

Tise fouillait la ville et ses environs au cas où elle aurait été capturée par le seigneur, mais comme prévu, Tise ne semblait pas penser qu'Erin s'était transformée en dragon.

M. Ugeuge secoua son corps et dit à Erin qu'il était inquiet.

"Je suis désolé de vous avoir mis en danger. Je ne m'attendais pas à ce que la véritable identité du dragon soit un humain créé pour être un gardien à cause de la malédiction du trésor. Je pensais que puisque le niveau de protection divine du dragon d'or était faible, je pourrais facilement obtenir le trésor."

Erin a ensuite regardé deux miroirs.

" Quoi qu'il en soit, M. Uge-Uge. Vous avez réalisé la vraie nature du dragon. Il y avait une explication dans l'écriture des Elfes des Bois au dos, mais vous ne pouvez pas y accéder parce qu'elle est si profondément à l'intérieur du trésor, et vous ne pouvez pas lire le texte, n'est-ce pas ? "

M. Ugeuge désigna fermement Erin avec son bras droit.

"Donc tu savais que le dragon était moi quand tu l'as regardé de près ? Est-ce vrai ? Les yeux d'Ugeuge-san peuvent voir mieux que ceux des humains."

Après avoir appris que la véritable identité du dragon noir était Erin, il en déduisit la malédiction du dragon et comment la supprimer, et essaya de l'utiliser pour sauver la jeune fille.

"Ici..."

La femme aux cheveux dorés s’en rendit compte trop tard.

"J'ai... été transformé en dragon."

La femme reprit soudain ses esprits et courut vers le dragon d'or à l'extérieur.

Erin a paniqué et a attrapé la main de la femme pour l'arrêter.

"Vous savez de première main que votre rationalité s'affaiblit lorsque vous devenez un dragon ! C'est dangereux si vous vous approchez trop près !"

"Mais cette fille est à moi!"

Le dragon d'or s'approche lentement de la femme.

Erin était alarmée, mais Ugeuuge sauta sur son épaule et hocha la tête comme si tout allait bien.

"Mon Iris ! Je suis désolé de t'avoir laissé seul si longtemps... Je voulais te voir !"

La femme serra le cou du dragon d'or et pleura.

Le dragon d'or plisse les yeux et accepte l'étreinte.

"Que veux-tu dire?"

Erin pencha la tête sur le côté, ne comprenant pas la situation, mais Uge-Uge-san tremblait joyeusement sur ses épaules, pensant : « C'est bien. »

La femme avec les mêmes cheveux dorés que la jeune fille était la mère de la jeune fille.

Acculé par le seigneur, il courut dans cette grotte et devint un dragon.

La raison pour laquelle elle, un dragon, a été effrayée par le coup de la jeune fille était qu'elle a légèrement retrouvé son estime d'elle-même lorsqu'elle a vu l'épée, qui était un souvenir de son mari.

Et la raison pour laquelle il a attaqué le dragon noir était parce qu'il essayait de protéger la jeune fille même s'il était à la merci de la férocité du dragon.

Désormais, la jeune fille n'est plus seule.

Il ne reste plus qu'au dragon d'or à redevenir une fille.

Cependant, le dragon d'or secoua la tête alors que sa mère essayait de l'emmener devant le miroir.

"ce qui s'est passé?"

M. Ugeuuge marche à côté de sa mère.

Le dragon doré abaissa son corps pour qu'il soit à la même hauteur que la petite araignée au sol, et regarda Ugeuge-san.

Ugeuge-san saute sur la tête du dragon doré.

Le dragon d'or poussa joyeusement un grand rugissement, déploya ses ailes et s'envola dans le ciel bleu.

C'est la fin de mon voyage avec UgeUge.

La jeune fille l'a compris.

C'est pourquoi la jeune fille a voulu remercier sa chère amie.

Je voulais créer des souvenirs heureux que je n'oublierais jamais pour mes chers et précieux amis qui se sont battus pour la fille qui n'avait personne à ses côtés.

Enthousiasmé par l'expérience du vol, Ugeuge leva les bras au-dessus de la tête du dragon d'or.

Le dragon d'or sourit joyeusement et accéléra.

Le dragon doré scintillant et la petite araignée dansaient ensemble dans le ciel pour toujours.