Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

"Eh bien, je vais principalement faire de l'oden comme d'habitude, mais que va faire le mari de Red ?"

Pour Oparala, qui tient un stand de nourriture et sert les clients les uns après les autres, peut-être qu'un buffet réunissant plus de 100 soldats n'est peut-être pas quelque chose dont il devrait s'inquiéter.

Tout en me parlant, Oparala prépare la nourriture sans s'arrêter.

Son attitude habituelle est fiable.

"Pour moi, j'ai une soupe à l'oignon, une salade de laitue et une salade de tomates et de fromage, ainsi qu'un steak à l'ail, des frites, une tarte aux baies et une bagatelle à la crème anglaise pour le dessert."

"Vous en faites beaucoup de sortes différentes. Est-ce que vous pouvez le faire vous-même ?"

"Ce n'est pas grave parce que tu n'es pas seul."

Lit et Ruti font la préparation là-bas, notamment éplucher et couper les légumes.

"Mais ces deux-là n'ont aucune compétence en cuisine, n'est-ce pas ?"

Oparala me l'a dit.

Dans ce monde, cuisiner pour plusieurs personnes n’est pas une tâche facile.

En effet, la qualité de la nourriture dépend du savoir-faire que le chef a reçu de sa protection divine.

L’idée de base est donc de répartir l’effort de cuisson entre chaque plat. Sinon, la qualité de la nourriture ne pourra pas être maintenue.

"C'est bon, vous êtes tous les deux des partenaires fiables."

« Je suis sûr que vos compétences de combat sont excellentes, cependant… »

Je sais quand la compétence fonctionnera avec ce plat.

Tant que vous savez quelles parties déléguer et quelles parties réaliser vous-même, il n’y a pas de problème.

"Rouge ! J'ai fini de peler !"

"J'ai fini de couper la viande pour le steak."

Et même s’ils n’ont pas de compétences culinaires, leurs capacités physiques sont exceptionnelles.

Une fois que vous comprenez quoi faire, la vitesse à laquelle vous pouvez effectuer des tâches simples est comparable à celle des meilleurs chefs.

"D'accord, alors ensuite..."

Alors que je regardais Lit et Ruti préparer la nourriture l'un après l'autre selon mes instructions, même Oparala a arrêté de cuisiner et a été abasourdie.

Je me tourne vers Oparala et je souris.

« Vous pouvez compter sur moi, n'est-ce pas ?

"Oh, ouais, ils sont totalement scandaleux."

Le haut elfe leva les mains en signe de reddition.

☆☆

Les plats sur le plateau sont alignés en rangées.

Cette fois, ce sera sous forme de buffet où les participants pourront prendre ce qu'ils veulent dans les grandes assiettes alignées.

Apparemment, Oparala et d'autres cuisiniers seront chargés de réapprovisionner les boissons, et les autorités de Zoltan ont fourni des personnes pour se déplacer avec les boissons.

Mon travail est donc déjà terminé au moment où la fête commence.

Il ne reste plus qu'à observer les réactions des soldats véroniens en mangeant l'oden d'Oparara.

"Ce steak est vraiment délicieux. Il est complètement différent de la viande que l'on mange sur un bateau."

"Je suppose que la sauce est différente. Et ces petites chips d'ail rehaussent vraiment la saveur."

"La soupe à l'oignon me va bien."

"Le fromage blanc, les tomates rouges et le basilic vert sont si colorés qu'ils semblent délicieux rien qu'en les regardant. Bien sûr, ils sont aussi délicieux quand on les mange."

La réputation est excellente.

Tous les soldats véroniens souriaient joyeusement avec des visages bronzés.

“Les pommes de terre étaient si délicieuses!”

"C'est un légume qui n'a pas ratatiné ! Bon sang !"

"Ce n'est pas de la viande trop cuite !"

... J'ai l'impression que la raison pour laquelle ils étaient si heureux est que le niveau d'évaluation était faible, mais on ne peut nier que c'était délicieux.

"C'est incroyable !!!"

Quand j’ai entendu les mots criés avec émotion par un soldat, je suis resté sans voix.

"Haha, c'est dommage. Il ne veut pas de mal non plus."

"Prince Sarius !?"

Quand je me suis retourné, le prince Sarius souriait et tenait une assiette de steak et de frites.

Ses vêtements sont des vêtements de cérémonie, mais ils sont assez usés.

"Il devait assister à une soirée diplomatique au Congrès."

"Lirin Lala s'occupe de ça. Tout le monde m'a supplié de lui parler de la légendaire capitaine pirate haut-elfe. Je lui ai volontairement fait raconter l'histoire avec la musique d'accompagnement de l'orchestre qui jouait. C'était drôle de voir Lirin Lala embarrassée et demander de l'aide à Mistom."

"C'est tellement bon."

"C'est pour ça que je suis venu voir les soldats. Honnêtement, je voulais essayer votre cuisine, dont les soldats raffolaient."

"Pas assez pour satisfaire les goûts de la royauté."

"Vous êtes si humble. La princesse de Logavia a fait l'éloge de votre cuisine."

C'est aussi un plat préparé par la princesse.

Je ne m'attendais certainement pas à autant.

C'était plutôt drôle et j'ai ri.

"Alors s'il vous plaît, bon appétit."

"N'hésitez pas"

Le prince Sarius prit une bouchée du steak, parut un peu surpris, puis le termina en un clin d'œil.

C'est beaucoup de nourriture, mais elle semble toujours élégante, peut-être parce qu'elle vient de la royauté ou à cause de son sang de haut elfe.

"C'est délicieux. J'adorerais t'avoir comme cuisinier de mon navire."

«Je refuse respectueusement votre demande.»

Le prince Sarius ouvrit grand la bouche et rit.

Son apparence ressemble plus à celle d'un aristocrate prodigue qu'à celle d'un membre de la famille royale, couplée à ses vêtements désorganisés.

"Hmm, est-ce que c'est quelque chose qui t'intéresse ?"

Le prince Sarius sembla remarquer mon regard et tira sur ses propres vêtements.

"Il semble que les hauts elfes aient l'habitude de s'habiller avec de nouveaux vêtements pour les occasions spéciales, mais il semble que je n'ai pas hérité de ce tempérament. Je ne supporte pas d'être aussi à l'étroit."

« N’y avait-il pas beaucoup d’opportunités comme celle-là au Palais Royal de Véronie ?

"J'ai toujours aimé les vêtements faciles à enfiler. Maman... Lirin Lala me grondait beaucoup."

Après que le prince Sarius eut dit cela, il sourit un peu timidement.

"Peut-être que je ressemble à mon père sur ce point. Il dérangeait aussi souvent ses assistants."

"Es-tu mon père?"

Geiserik est un pirate qui bénéficie de la protection divine de « l'Empereur ».

C'est un héros et le responsable de la ruine de la vie de nombreuses personnes.

Je viens d'un autre pays, et dans mon pays natal, le Royaume d'Avalonie, la réputation de Geiserik est qu'avant l'invasion de l'armée du Roi Démon, il était un pirate qui a volé la couronne grâce à un coup d'État ignoble.

Après l'invasion, le roi opportuniste et lâche Shoukou remue la queue contre l'armée du roi démon.

C'était déjà terrible.

Je ne prends pas ces calomnies au sérieux, mais... même si l'impulsion à la protection divine en est la raison, cela ne veut pas dire que je n'ai pas de sentiments pour les crimes de Gaiserik.

"Vous êtes de bons gars."

"dents?"

"Quand je t'ai parlé de mon père, son expression a légèrement changé. Vas-tu assombrir ton expression pour nous ?"

"Eh bien, il y a des choses auxquelles je pense."

"La protection divine de mon père a un pouvoir immense. Je n'avais pas le choix."

Cependant, il y a une Luti dans ma famille qui abrite un « héros ».

Même si Rooty était liée par des impulsions si fortes, elle restait Rooty.

C’est pourquoi je ne suis pas satisfait de l’hypothèse selon laquelle on ne peut rien y faire parce qu’il est « l’empereur ».

En me voyant ainsi, le prince Sarius plissa les yeux.

"Je pense que nous vous avons causé beaucoup de problèmes."

"Eh bien, ce fut une agitation sans précédent pour Zoltan."

« Malgré cela, vous avez pris tant de peine pour préparer ce plat. »

"Parce que tu me l'as demandé."

Je refuserais une demande en tant qu'aventurier, mais si on me demandait de le faire en tant que Red de l'herboristerie Red & Lit, je ne refuserais pas si légèrement.

J'aime cette ville appelée Zoltan.

"Il en va de même pour les habitants de Zoltan. Dans d'autres pays, vous ne pourriez pas dire oui simplement parce que vous vous êtes excusé auprès de quelqu'un qui a commis un tel acte de violence. Je pensais qu'il y aurait un ou deux citoyens qui vous jetteraient des pierres."

"S'il y avait eu une bataille, elle n'aurait pas été aussi pacifique qu'elle l'a été."

« Pour quelqu’un comme moi qui a grandi dans le Palais Royal de Véronie, plein de complots, je suis d’une naïveté éblouissante… Est-il vrai qu’à Zoltan, ceux qui sont au pouvoir sont déterminés par l’ancienneté ?

"Ouais"

Le prince Sarius a été surpris et a dit : « Wow ».

« Si tel était le cas dans mon pays, nous pourrions facilement régler les questions de succession. »

"Si vous faites quelque chose comme ça dans un grand pays comme Veronia, vous ferez bientôt faillite."

"Je vois, ça pourrait marcher mieux que prévu, non ? C'est bien d'utiliser des décorations comme le haut, ce sont les gens qui dirigent le pays."

« Vous, le fils de l'Empereur, le diriez-vous ?

"Ma protection divine n'est pas celle de 'l'Empereur'. C'est la protection divine d'un 'Archer Arcanique' ordinaire."

«Arcane Archer» est la protection des guerriers magiques qui combattent avec la magie de leurs arcs et de leurs flèches.

Il n'y a pas beaucoup de bénédictions avancées qui peuvent être considérées comme banales, mais comparées à « l'Empereur », la plupart des protections divines sont banales.

La seule protection divine qui n'est pas aussi courante que celle de « l'Empereur » est le « Héros ».

« Ne serait-il pas étrange que je sois le roi et que je joue le rôle d'un archer ?

"Est-ce que le prince lui-même ne vient pas de le dire?"

"Ouais ? As-tu dit quelque chose ?"

"Ce sont les gens qui dirigent un pays. Ce n'est pas une protection divine."

Le prince Sarius fut abasourdi un instant, puis sourit amèrement.

"J'ai des ennuis. Je voulais vraiment te repérer."

"Mais je refuse."

"Qui diable es-tu ? J'ai l'impression de l'avoir vu quelque part... Non, c'est stupide de penser à ça."

Le prince Sarius arrêta un garçon qui marchait à proximité et lui tendit la vaisselle qu'il avait fini de manger.

"Il est temps de rentrer. Toutes les médiations restantes seront terminées dans moins d'un demi-mois. Nous enverrons un messager à Véronie, mais je pense que nous devrons probablement rester dans un pays sans revenir. Je pensais tout abandonner et fuir vers l'est, mais... Je ne supporte pas de voir mon pays devenir un état vassal de l'armée du Roi Démon sous Leonor après la mort de mon père."

"Voulez-vous vous battre?"

"Si le sang de l'Empereur coule dans mon corps, je suis sûr qu'il défendra la cause de la libération de Véronie."

Il semblerait que le prince Sarius et Ririnrara aient choisi de se battre.

J'ai souri et serré la main du prince Sarius.

"Bonne chance."

"Merci. Les mots de soutien sans aucun calcul sont gentils."

Ce sera probablement une bataille difficile dans laquelle la patrie deviendra l’ennemi.

Cependant, à ce moment-là aujourd'hui, le prince Sarius avait un sourire rafraîchissant sur le visage.