Chapitre 163: Chapitre 163 (FR)

2 jours plus tard.

Jetée dans le quartier portuaire de Zoltan.

Zoltan est bloqué par une immense chaîne de montagnes au nord et à l'est, mais si vous regardez la mer, vous verrez un ciel bleu sans fin.

Aujourd’hui, c’était une journée chaude et venteuse qui ne ressemblait pas à l’hiver.

"Ouais, c'est une bonne brise."

» dit Ririn Lala.

"La direction du vent est également celle du vent arrière."

"La reine Leonor et les deux démons Asura ont disparu, et nous avons de bonnes chances de gagner... Cependant, il n'est pas possible que les nobles qui ont suivi Leonor nous suivent docilement maintenant. Ils porteront le sang de la famille royale véronienne qui s'est mariée dans d'autres pays et insisteront sur la restauration de l'ancien roi."

« Est-ce que la bataille est sur le point de commencer ?

"Le jour de votre départ, vous aurez un vent arrière. En tant que marin, c'est le meilleur présage."

Ririn Lala a l'air heureuse.

Aujourd'hui est le jour où Lirinrara et le prince Sarius quittent Zoltan.

Le ravitaillement était déjà terminé et les derniers marins restants se dirigèrent vers la galère flottant sur la mer sous les acclamations des Zoltans tristes de se dire au revoir.

Peut-être peu habitués à recevoir de tels acclamations de la part de gens venus d'autres pays, les soldats de Ririnrara, qui ressemblent à des pirates, sont embarrassés, en larmes et agrippent avec beaucoup d'attention les mouchoirs qu'ils leur ont remis.

Lirinrara souriait amèrement en regardant ses subordonnés, mais son œil gauche, qui n'avait pas de cache-œil, avait une couleur très douce.

"Je pense comprendre pourquoi ces gars qui ont suivi Misphere sont restés à Zoltan. C'est une jolie ville."

"Il est néanmoins étonnant qu'aucun marin ne se soit échappé."

"Les personnes que j'ai amenées avec moi étaient des personnes qui étaient à bord du navire avec moi depuis de nombreuses années. Contrairement aux autres marines qui considèrent les marins comme des objets consommables, pour les pirates, les marins du même navire constituent une famille."

Les pirates n'ont aucun pays à visiter. C'est un hors-la-loi qui navigue sur le vaste océan sans le soutien de personne.

C'est pourquoi les camarades d'un même navire ont une relation hiérarchique stricte, mais ils ont tous le droit d'exprimer leurs opinions au capitaine... il semble y avoir des pirates comme ça.

Bien sûr, tous les pirates ne sont pas comme ça.

"Je vous étais vraiment redevable, les gars, ainsi qu'à cette ville, et je ne l'oublierai jamais... vous êtes un maître."

Voyant que le prince Sarius, qui parlait avec le maire et d'autres, montait à bord du navire, Ririnrara nous a également dit au revoir et est parti.

Je ne pourrai pas rencontrer Ririnrara et les autres, du moins pas avant la fin de la guerre avec l'armée du Roi Démon.

Peut-être que nous nous reverrons.

Zoltan est au milieu de nulle part.

"Est-ce que c'était bien ?"

"Oui, c'est bien."

Quand je me suis retourné, Maître Mystorm a pointé sa canne vers moi et a dit cela avec une expression calme sur le visage.

"Peut-être que si je ne vais pas à Veronia maintenant, je ne pourrai plus revoir Geiserik."

"Je sais, mais ce n'est pas grave. Nous nous sommes rencontrés, puis nous nous sommes séparés... C'est une histoire qui s'est terminée il y a longtemps. Cet événement n'avait pas pour but d'éclaircir mon passé et celui de Leonor, mais un combat pour l'avenir du prince Salius."

"La bataille du prince Sarius... cela pourrait certainement être le cas."

"Oui, j'ai l'intention de passer le reste de ma vie tranquillement en tant que Mystorm de Zoltan. Eh bien, ce serait bien de voyager avec de jeunes aventuriers de temps en temps."

"Si vous agissez à nouveau de manière imprudente, Galadin sera en colère."

"Je dois penser à une excuse que je peux utiliser à chaque fois."

Maître Gui sourit amèrement.

Cependant, ce sourire amer s’est vite transformé en un sourire éclatant.

"J'ai l'impression que mon histoire est terminée maintenant."

La voix de Maître Mistom était à la fois joyeuse et solitaire.

"Maintenant, je vivrai à Zoltan comme une vieille femme qui pousse et guide doucement les aventuriers alors qu'ils font leurs premiers pas. Le parti est officiellement dissous. Je vais également rendre mon titre de rang B et le faire passer au rang D."

« Le héros du pays deviendra-t-il un aventurier de rang D ?

« Parce qu’il semble qu’ils aient été plutôt mécontents lorsqu’un aventurier de rang B s’est mêlé aux nouveaux arrivants.

"Certainement."

Maître Mystome haussa les épaules.

Puis elle a baissé un peu les yeux, a levé les yeux et m'a regardé droit dans les yeux.

"Merci Red. Grâce à vous, Zoltan a été sauvé."

"Nous ne voulions tout simplement pas perdre la ville dans laquelle nous vivons et les amis que nous avons à notre portée. C'est tout pour nous."

"Eh bien, Zoltan est un petit pays, donc ça suffit..."

Maître Mistom rit, paraissant un peu plus âgé que lors de leur première rencontre.

"Le reste s'il vous plaît."

Maître Mistom me l'a dit.

Le jour où le prince Sarius et Lirinrara quittèrent Zoltan, Maître Mystorm informa officiellement la guilde de la dissolution du groupe.

Aventurier de rang D, « retraite » Mystorm.

Même si elle n'était plus impliquée dans aucun incident majeur, on pouvait la voir aider les nouveaux arrivants dans leurs premières aventures, les empêchant de se lancer dans l'aventure tout en manquant de respect aux gobelins et autres.

Ces dernières années tranquilles me semblaient heureuses, et je ne pensais pas que des choses comme celle-ci étaient si mauvaises.

Certaines choses vont changer, mais nous reviendrons au quotidien originel que nous avons maintenu.

Avec Lit et Rooty.