Chapitre 56: Chapitre 56 (FR)

Peu de temps après, Lit revint, portant ses sacs de courses.

"Je suis à la maison ! Red n'est-il pas là ? Le magasin était fermé."

J'ai paniqué et j'ai couru vers le magasin.

"Je suis là. J'étais dans le salon il y a quelque temps... j'avais un invité."

"Invité?"

Le sol craqua.

Quelqu’un doit regarder par la porte derrière moi.

Je n'ai pas regardé derrière moi, mais...

Le sac à provisions tomba au sol avec un bruit sourd.

Lit parut si surprise qu'elle ne put émettre un son et s'arrêta de bouger.

"Ah, ouais, ma sœur arrive."

Même sans regarder, je pouvais dire qui était derrière moi rien qu'en regardant l'expression de Lit.

"cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu"

Ruti salua Lit à voix basse.

☆☆

Un petit son résonna.

C'était le bruit de moi qui posais la tasse de café sur la table.

La pièce était si calme que même ce petit bruit pouvait être entendu.

(maladroit)

Lit et Ruti concentraient leurs yeux sur la tasse dans leurs mains, sans essayer de regarder devant eux.

Tise regarde l'araignée sauteuse sur le dos de sa main.

L'araignée sauteuse regarda autour d'elle, regardant les environs, et semblait faire un geste qui semblait en quelque sorte préoccupé par Tise.

"Ah, Rooty. Où restes-tu ?"

"Auberge dans le quartier de Minato"

« Les auberges du quartier Chuo ou du quartier Kita ne sont-elles pas de meilleure qualité que celles du quartier Minato ou là-bas ?

"C'est bon."

"Je vois... alors qu'est-ce que tu vas faire ? Tu veux rester chez moi ce soir ?"

Le visage de Ruti s'éclaira, mais elle baissa immédiatement les yeux.

"Eh bien, j'ai encore du travail à faire dans le quartier de Minato... mais j'aimerais passer la journée avec toi une fois que j'aurai fini."

"Je comprends."

Est-ce quelque chose à faire ?

« Je ne l'ai pas encore entendu, mais qu'en est-il de Zoltan ?

"La première consiste à chercher mon frère."

"Moi…?"

"Parce que j'ai besoin de mon frère pour maîtriser le Roi Démon."

Hmm... au moment où nous nous sommes rencontrés, la déclaration selon laquelle il vivrait ici... et la raison pour laquelle il est venu me chercher, ça ne me semble tout simplement pas bien.

"L'autre est venu chercher quelqu'un."

"personnes?"

"Un intellectuel qui se cachait sous Zoltan. Il avait les connaissances nécessaires pour soumettre le Roi Démon. Mais je l'ai déjà trouvé, donc ça va."

"Je vois."

"que!"

Lit, qui était resté longtemps silencieux, prit la parole.

« Rouge… qu'est-ce que tu vas faire ?

Je vois, je ne l'ai pas encore dit à Lit.

"Je resterai ici. Je dirigerai ce magasin avec Lit."

"Vraiment ? ...Mais"

Lit jeta un coup d'œil à Rooty, qui avait un air triste sur le visage.

"Ne t'inquiète pas pour ça, Lit. Moi aussi... je vis dans cette ville."

"Eh, ouais !?"

"Je rentre à la maison aujourd'hui."

"Rentrer à la maison..."

Ruti se lève.

C'est étrange, je n'arrive pas à me débarrasser du fort sentiment d'inconfort que j'éprouve depuis quelques temps.

Je ne pense pas que ce qui arrive à Ruti soit entièrement mauvais... mais je ne pense pas que tout soit bon.

"grand frère"

"Reviens quand tu veux. Je serai ici au magasin."

"J'étais sur le point d'entendre ça aussi."

Ruti baissa légèrement la tête.

Je lui caresse doucement la tête.

"Ouais……"

"Je n'ai pas encore assez parlé. Je pense que nous aurons tous les deux beaucoup de choses à dire après mon départ."

"Oui, mais c'est tout pour aujourd'hui..."

Ruti m'a regardé droit dans les yeux... et a de nouveau souri joyeusement.

"Mais ne t'inquiète pas, j'ai désormais beaucoup de temps libre."

Lit, qui était à côté d'elle, fut surpris de voir le sourire de Ruti.

☆☆

Ruthie rentra chez elle facilement.

Lit et moi sommes assis à table, plongés dans nos pensées.

"Hey Red. C'était vraiment si bon ?"

"Quoi?"

"Je sais... je sais que c'est étrange pour moi de dire ça, mais... Rutie a besoin de toi."

"C'est exact."

« Dans ce cas, je me demande juste si ce serait mieux si je partais avec toi.

L'expression de Lit semblait douloureuse.

"Pour le bien du monde..."

Pour être honnête, je ne peux pas dire qu’il n’y a pas de choses qui me font trembler le cœur.

Quand je pense au visage triste de Ruti, il y a définitivement une partie de moi qui n'est pas sûre.

"Parlons encore, moi, Ruti, Lit et Tise."

"Ouais"

Ce n'est pas un problème qui peut être résolu rapidement.

Nous avons besoin de temps.

Certains pourront reprocher à cet homme courageux de s’être arrêté.

Mais si c'est un péché, alors c'est de ma faute. Il n'y a rien de mal avec Rooty.

Même si le destin du monde repose sur ses épaules, Luti est toujours une jeune fille de 17 ans.

☆☆

Rooty quitta rapidement le magasin, serrant sa poitrine et gémissant.

"Y-Règle-san !?"

Tise se précipite, paniquée.

Rooty sortit la protection du diable de sa poche et l'avala d'un seul coup.

"Je n'aurais pas dû dire que je resterais dans cette ville."

Rooty marmonna dans sa barbe alors que de la sueur froide apparaissait sur son front.

Ce qui attaque Rooty maintenant, c’est une violente impulsion de la protection divine.

Ses pulsions auraient dû être affaiblies par la protection divine du démon, mais la protection divine la plus forte du monde protestait contre la tentative du héros de renoncer à être un héros, avec un désir de justice et une douleur qui lui brisait le cœur.

"Nous devons encore l'affaiblir."

"Règle-san..."

Tise a l'air inquiète.

Comme prévu, il y a quelque chose d’étrange chez le héros actuel.

Le temps que Tise a voyagé avec le héros n'a pas été long, mais son état actuel n'est pas normal.

"Kyaaaaa !!!"

A ce moment-là, un cri se fit entendre.

Tise se prépare rapidement.

Mais avant cela, Rooty s'enfuyait.

☆☆

Un canal d'irrigation en bordure du centre-ville, à la frontière avec le quartier de Minato.

Là, une femme haut-elfe fut attrapée par les cheveux et tirée vers le bas.

« Hé les gars, qui allez-vous refuser pour une affaire à long terme, hein ? »

Il y a des étals d'oden renversés tout autour.

Les ingrédients oden que le Haut Elfe Oparara avait minutieusement préparés étaient misérablement dispersés, et deux hommes au visage rouge et ivres les piétinaient avec des sourires sur leurs visages.

"Arrêtez ça!"

"C'est une ville humaine, donc si des demi-humains devaient apparaître, cela ruinerait sa beauté."

Il y avait des suprémacistes humains comme eux dans chaque ville.

Bien qu’ils soient souvent mal vus par la plupart des humains, ils existent néanmoins en nombre suffisant dans chaque ville pour former leurs propres communautés.

Voyant le visage d'Oparala devenir rouge à cause des coups, il était sur le point de satisfaire un sentiment de plaisir déformé...

mais,

"image?"

C'était un clin d'œil.

L’instant d’après, il y avait une fille devant moi avec les jambes écartées et sur le point de balancer son poing.

Je n'ai même pas le temps de me préparer à me protéger.

"Ogé !?"

L'air de ses poumons disparut, puis une douleur le frappa, comme si ses organes internes avaient été écrasés.

Rooty a frappé l'homme doucement pour ne pas le tuer.

Mais ce n'est pas de la pitié. Il visait le point de ne pas perdre conscience et d'avoir l'impression de mourir de douleur.

Ce coup laisserait une impression durable sur le psychisme de l’homme.

L'homme s'accroupit, se tenant le ventre et gémissant, les larmes et la bave coulant sur son visage.

"C-w-quoi ?!"

L'autre homme panique et tente de s'enfuir, mais Tise l'a déjà contourné.

« E-écartez-vous du chemin ! »

Lorsque Tise attrapa le bras de l'homme alors qu'il tentait de le repousser, le corps de l'homme tourna dans les airs.

"Ougya !!"

Tenant l'articulation du bras de l'homme qui avait été projeté au sol, Tise pressa doucement ses doigts sous l'aisselle de l'homme.

« Uggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Il y a eu un cri comme si on me coupait la gorge.

Application des techniques de destruction du corps humain d'Assassin.

C'est une attaque qui inflige uniquement de la douleur et ne blesse pas l'adversaire.

"Chikuwa... c'est du gaspillage"

Voyant Chikuwa se faire piétiner, Tise mit un peu plus de pression sur ses doigts.

☆☆

Lorsque les deux émeutiers ont été remis aux gardes qui ont entendu le tumulte, ils se sont accroupis et ont pleuré, sans honte ni pudeur.

"Je ne ferai plus jamais ça."

Ruti regarde les deux et marmonne.

Tise hocha également la tête.

"Merci pour votre coopération."

Du point de vue des gardes, les deux hommes semblaient en colère, et ils n'ont rien dit sur les violences commises par Ruti et Tise, mais les ont simplement remerciés et les ont emmenés.

"Ouf."

Tise a l'air un peu satisfaite.

C’était rare pour moi, un assassin, d’aider quelqu’un comme ça. Même si c'était inhabituel... Je ne me sentais pas mal à ce sujet.

En revanche, les épaules de Ruti étaient légèrement affaissées.

"Ah, merci ! Cela m'a sauvé !"

Oparala s'approche et applique une serviette humide sur la joue où il a reçu un coup de poing.

Ruti regarda son visage et posa sa main droite sur sa joue.

"M. Règle!"

Dit Tise surprise en réalisant ce que Ruti essaie de faire.

Cependant, sans lui demander d'arrêter, Ruti a activé ses « mains guérisseuses ».

"image!?"

S'exclama Oparara avec surprise.

En un instant, la douleur dans mes joues et dans tout mon corps a disparu, et il n'y avait plus de cicatrices ni de gonflements sur mes joues rouges et enflées.

"Je ne peux toujours pas abandonner les gens dans le besoin."

"Règle-san..."

"Désolé, je n'aurais pas dû utiliser cette compétence."

"N-Non, ça va... Je suis sûr que c'est la bonne chose à faire."

Oui, c'est ça un héros.

Tise était convaincue et se sentait un peu fière d'être juste à côté de lui.

Luti regarda la main droite qui avait vaincu les forts et aidé les faibles.

L’envie dont je souffrais tout à l’heure a été résolue en aidant le haut elfe. Au fil du temps, la protection du diable deviendra efficace.

Elle a couru parce qu’elle pensait pouvoir éliminer l’envie divine.

"Je me demande si c'est la bonne chose à faire."

Rooty lui a demandé la protection divine d'une voix que personne ne pouvait entendre.