Chapitre 129: Chapitre 129 (FR)

Le manoir où vit Ruti possède également des bains publics.

Bien sûr, c'est beaucoup plus grand que la salle de bain de ma maison.

"Frère, tu peux entrer en premier."

"N-non, Rooty, entre en premier. Ce ne sera pas confortable si c'est sale, n'est-ce pas ?"

Ruti penche la tête.

«Quand je voyageais, il n'était pas rare que je sois sale.»

Je suppose que c'est vrai, à l'époque, il y avait des moments où j'en avais assez d'enlever la boue de mes cheveux et je continuais à avancer dans ce marais crasseux.

"Ce sera plus efficace pour toi d'arriver en premier parce que je vais prendre beaucoup de temps."

"D'accord, alors laisse-moi entrer en premier."

Si Ruti veut en dire autant, je suppose que je vais la laisser entrer.

J'ai hoché la tête en direction de Rooty, je me suis levé et je me suis dirigé vers le bain.

☆☆

"Oh, c'est une baignoire aux pierres chaudes ?"

Le manoir où vit Ruti était à l’origine le manoir d’un noble zoltan.

Les nobles de Zoltan ne vivent pas sur leurs propres territoires, qui sont des villages, des hameaux et des zones humides pour la plupart intactes, mais plutôt dans la ville de Zoltan.

Ils stationnent un proche ou une personne qu'ils engagent comme représentant sur leur territoire et lui confient le pouvoir de gérer le territoire.

En outre, les questions fiscales les plus importantes sont traitées par une église de confiance utilisant le grand livre de l'église, et un style aristocratique de laissez-faire est devenu la norme à Zoltan.

Je m'assois sur une chaise et prends de l'eau chaude de la bouteille dans un seau, éliminant la sueur et la boue.

Faites ensuite mousser le savon avec une serviette et lavez votre corps.

"Ouf."

Ça fait du bien de travailler et de laver son corps sale.

Surtout pendant les mois froids de l’hiver comme maintenant.

"Hmph ♪"

Je ne peux m'empêcher de fredonner.

Gara.

J'ai entendu la porte coulissante s'ouvrir.

"Hein ?"

Là, sans vêtements sur la tête, Ruti se tenait fièrement, sans même essayer de cacher son corps.

"R-Rutie, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"?"

Ruti penche la tête sur le côté alors que je panique.

"J'ai dit que j'allais prendre un bain."

En effet, si l’on repense à la conversation précédente, Ruti n’a jamais dit qu’ils entreraient séparément.

Pendant que j'y pensais, Rooty lui a versé de l'eau chaude sur la tête et a secoué son corps pour se sécher.

Cela n'aurait probablement pas beaucoup d'effet si une personne normale le faisait, mais lorsque Rooty secoue son corps à une telle vitesse que sa silhouette devient floue, la majeure partie de l'humidité est éliminée.

Ce geste m'a rappelé un chat et j'ai eu chaud.

Hmm, je me demande si ça va. Prenons un bain ensemble.

C'est bon, ils sont frère et sœur.

Après avoir facilement cessé de m'inquiéter et accepté la situation actuelle, Ruti m'a appelé.

"grand frère"

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Oh, du savon ?"

"Non, ce n'est pas vrai."

Ruti me regarde avec des yeux rouges remplis de forte volonté.

Quoi? Dernièrement, j'ai été heureux que Ruti ait commencé à s'affirmer plus fermement, mais aujourd'hui Ruti est encore plus différente.

"grand frère"

"Euh, ouais."

"Tu te souviens quand nous prenions un bain ensemble ?"

"Bien sûr. Rooty était petit à l'époque."

Je parle du bain de cloche dans mon village natal.

Une cloche cassée utilisée dans l'église du village a été réparée par un forgeron du village et transformée en bain public. Cependant, la cloche n'était pas assez grande pour qu'un adulte puisse s'y baigner confortablement, elle était donc principalement utilisée comme baignoire pour les enfants.

Normalement, mes parents seraient venus avec moi, mais quand Rooty était jeune, même ses parents pensaient que c'était effrayant à cause de la protection divine unique du « Héros », alors j'ai porté Rooty, 2 ans, et lui ai donné un bain.

Rooty profitait du bain tout en s'accrochant à mon épaule.

Eh bien, j'ai aussi pu toucher mon « Guide » depuis ma naissance, donc je suppose que les gens pensaient que je n'étais pas enfantin.

Rooty était aussi mignon à l’époque. Bien sûr, elle est la plus mignonne maintenant.

« Je suis venu à Zoltan et j'ai fait beaucoup de choses que je voulais faire… Suis-je égoïste ?

En entendant les mots de Ruti, j'arrête d'essayer de me rappeler à quoi ressemblait Ruti dans le passé.

Êtes-vous égoïste...?

"C'est une bonne chose. Chacun a le droit de faire ce qu'il veut et d'essayer de réaliser ce qu'il veut. Le désir égoïste de Ruti de vivre une vie normale est une chose mesquine. Vous pouvez en dire autant que vous voulez."

"Oui... merci. Eh bien, j'aimerais dire encore une chose égoïste."

Dans le bain ?

"Je ne pouvais pas bien faire dans le passé parce que j'étais petit. Mais je pense que je peux bien le faire maintenant."

"Que veux-tu dire?"

Cette fois, j'ai incliné la tête.

Ruti rapproche son visage de moi. Les yeux rouges de Ruti s'étendirent dans mon champ de vision.

"Je peux désormais laver correctement le corps de mon frère."

"péter?"

"À l'époque, je n'avais pas la force et je ne savais pas comment le laver pour le nettoyer. Je ne pouvais laver que mon dos et d'autres zones larges, et ce n'était pas bon du tout."

Ah, maintenant que j'y pense, c'était comme ça.

À l'époque, je lavais le corps de Luti, mais finalement Luti m'a imité et a essayé de laver mon corps en retour.

Difficile de dire qu'il a été bien lavé. J'ai fini par laver moi-même les pièces restantes. Cependant, la vue de Rooty travaillant dur avec ses petites mains était si mignonne, et c'était un réconfort précieux pendant notre enfance souvent difficile.

"C'est pourquoi je veux me venger."

Était-ce un regret que Ruti n'ait pas réussi à bien faire ?

Même si je me sentais un peu gêné,

"D'accord, alors je suppose que je vais te demander une faveur."

C'est ce que j'ai dit.

Cependant...

Je souriais en regardant Rooty lutter pour faire mousser le savon, mais je me sentais aussi un peu mal à l'aise.

La résistance provoquée par la protection divine du « Héros » de Ruti maintient toujours son corps dans sa meilleure condition. Cela s'applique également à l'état de sa peau ; lorsqu'elle voyageait, les vêtements de Ruti se salissaient, mais son corps était propre rien qu'en l'essuyant.

Même si je ne l'ai pas dit à voix haute, j'ai en quelque sorte pensé que c'était comme pour la vaisselle que les colporteurs exagèrent en la rendant propre simplement en l'essuyant.

Par conséquent, on s’attend à ce que Ruti ait probablement moins d’expérience que les autres en ce qui concerne l’acte de laver son corps. De plus, la seule fois où j'ai lavé le corps de quelqu'un d'autre, c'est bien sûr quand j'étais jeune, quand je lavais le mien.

"Retourne-toi là-bas."

"Ah, ah"

Je tourne le dos à Rooty.

Les doigts fins de Ruthie touchèrent mon dos, le caressant pour sentir la sensation de ma peau, puis elle commença à me laver doucement le corps avec la serviette qu'elle tenait à deux mains.

"Ouais……"

Il y a quelque chose d'indescriptiblement réconfortant à ce que quelqu'un vous lave le corps.

Même si elle semble gênée, Ruthie fait de son mieux pour se laver les aisselles et le bout des doigts.

"Koufou"

Lorsque les doigts de Rooty me caressèrent le côté, je ne pus m'empêcher de laisser échapper un son chatouilleux.

Ruti a l'air un peu paniquée et lâche sa main.

"Est-ce que ça a chatouillé ?"

"Oh, ça va."

"Mmmm"

Ruti regarde ses mains et penche la tête.

Il semble réfléchir à la façon dont il aurait dû se laver, même en touchant son côté. C'est aussi mignon.

Après avoir vérifié plusieurs fois, j'ai fait un petit signe de tête et Ruti a recommencé à laver mon corps.

Le travail minutieux s'est poursuivi et il semble que la majeure partie du dos et des bras ait été lavée.

"Merci, je pense que j'ai pu en laver la majeure partie."

"Pas encore. Continue."

Cela dit, Ruti s'est approchée de nouveau avec une serviette à la main.

Ensuite, il a enroulé ses bras autour de moi par derrière et m'a serré fort dans ses bras.

"péter?"

La douce sensation pressée contre mon dos était probablement la poitrine de Rooty. Contrairement à Lit, ses seins sont petits, mais ont une belle forme et sont adorables.

Vous pouvez sentir la chaleur du contact étroit de votre peau. Pourquoi la peau humaine est-elle si apaisante ? Il semble avoir oublié qu'il était occupé avec l'affaire avec M. Mistom.

Mais pourquoi Rooty m'a-t-il serré dans ses bras ?

"Ouais"

La main de Ruti a caressé ma poitrine et elle a commencé à la laver avec la serviette à la main.

Rooty regarde mes mains par-dessus mon épaule et essaie de laver mon corps avec un air sérieux, sans aucun signe d'espièglerie.

……Je vois.

Je me suis souvenu que Rooty avait vérifié mon côté plus tôt d'un geste comme si elle le lavait.

Ruti met en pratique les méthodes qu'elle a essayées sur son propre corps. Pouvoir reproduire au maximum la quantité de force.

Ainsi, lorsqu'elle lavait le devant de son corps, elle passait probablement ses bras autour de moi par derrière, tout comme lorsqu'elle lavait son propre corps, au lieu de se laver par le devant.

Ruti est peut-être sérieuse, mais cette façon de se laver la chatouille émotionnellement.

L'écart entre son attitude surhumaine habituelle et cette part légèrement manquante chatouille le cœur de son frère.

En d'autres termes, c'est mignon.

"Fu, fufu..."

"?"

Me voyant incapable de le supporter et commençant à rire, Ruti arrêta ses mains, pensant probablement qu'on me chatouillait à nouveau.

Cependant, quand il a vu mon expression, il a dû être capable de dire que c'était le résultat du bonheur. Rooty avait un sourire aux lèvres et m'a serré dans ses bras pendant qu'elle me lavait le corps avec du savon moussant et une serviette.