Chapitre 69: Chapitre 69 (FR)

Zoltan au centre-ville. Ares et Sisandan étaient arrivés devant l'herboristerie Red & Lit.

Red, bien sûr, a verrouillé la porte avant de partir.

Cependant, pour Ares, il était facile de détruire une clé normale avec de la magie sans faire de bruit.

Ares entre avec désinvolture dans le magasin où vivent Red et Lit.

Il n'y a personne dans le magasin.

Ares a fouillé la maison, pensant qu'il se cachait peut-être dans une pièce secrète, mais il était clair qu'il n'y avait aucune trace de personne.

Cependant, il y a la vaisselle que Red et Lit ont achetée ensemble, la chambre où les deux lits étaient un peu séparés au début, mais maintenant parfaitement ensemble, le carnet que Red a écrit sur l'épidémie de la maladie de Zoltan pour que personne ne tombe gravement malade à cause du manque de médicaments, les ustensiles de préparation où il préparait de nombreux médicaments, la cuisine où Lit et Ruti préparaient les plats qu'il disait délicieux, et le magasin où il vendait de nombreux médicaments aux gens de Zoltan...

Sans hésitation, Arès les retournait, les éparpillait sur le sol, les détruisait, les piétinait, et pourtant, Arès se promenait dans la maison, irrité par l'absence de récolte.

"Putain!"

Sisandan regardait cela avec un sourire aux lèvres.

"Donc, après de nombreuses recherches à la traîne, j'ai réalisé qu'il n'y avait aucune information ici."

"bruyant!"

Cria Arès. Sisandan hausse les épaules devant ce rideau d'épées.

« Gideon est déjà en route vers le héros, n'est-ce pas ?

"Sur quelle base..."

"Il n'y a aucune base pour cela, mais vous avez réalisé que Red était Gideon, alors vous avez pensé que Hero-sama était venu à Zoltan, n'est-ce pas ? Dans ce cas, vous devriez penser que Hero-sama et Gideon agissent ensemble, n'est-ce pas ?"

"...Hmph"

Ares a violemment ouvert la porte d'un coup de pied et est sorti.

Sisandan était sur le point de le suivre, mais avant de partir, il regarda autour du magasin.

L'armoire à pharmacie avait été violemment ouverte et les médicaments qu'elle contenait étaient éparpillés sur le sol. De plus, la statue de l'ange au centre était tombée et ses ailes étaient brisées.

C'est un spectacle tragique. Même si Red et Lit souriaient beaucoup ici et profitaient de la vie à Zoltan.

Cet endroit était un symbole de leur mode de vie lent.

"Hmm."

Que penserait Gideon s’il voyait cela ?

"Les êtres humains sont des créatures intéressantes."

Et quand Asura Demon Shisandan pensa qu'Ares, qui avait causé tant de dégâts, était un compagnon qui avait voyagé avec Gideon, il ressentit un intérêt encore plus fort pour la race humaine.

☆☆

« Sisandan était vivant ? »

Red ne put s'empêcher de demander.

Les deux courent le long d’une route qui traverse une zone humide.

"Eh bien, celui qui m'a mordu le bras droit était définitivement le démon Asura Shisandan qui a combattu à Logavia."

"Mais nous aurions certainement pu le vaincre."

Il a également perdu la tête.

Il n'eut pas le temps de récupérer le corps, mais Lit dut rapporter la tête à Logavia et l'offrir au roi comme preuve de la vengeance de Gaius.

Après cela, j'ai entendu dire qu'il avait été exposé pendant un moment puis enterré dans un monticule.

« Ne sont-ils pas frères de la même race ?

"Non, je n'oublierai jamais la personne que j'ai combattue autrefois. Cette apparence et cette technique d'épée sont définitivement Shisandan."

Danan semble convaincu que la personne qui l'a attaqué était Sisandan.

Il ne fait aucun doute que Danan a dit cela.

"Hmm, il y a encore beaucoup d'inconnues sur le Continent Noir et la protection divine des démons, mais... est-il possible de ressusciter les morts ?"

"Je ne peux pas le savoir si tu ne le sais pas. Eh bien, ne t'inquiète pas pour ça. Ce n'est pas grave. Je continuerai juste à le tuer à chaque fois qu'il reviendra à la vie."

Danan a dit cela et a éclaté de rire.

Un garde à cheval marche devant vous. Nous avons couru immédiatement. Au moment où le garde calmait précipitamment le cheval surpris, nous avions couru loin devant.

Cependant, même avec cela, je ralentissais considérablement pour rivaliser avec Danang.

« Danan a-t-il également gagné en résistance à la fatigue ?

"Avec les compétences d'un artiste martial."

Si vous possédez une compétence commune, vous ne pouvez pas obtenir de résistance à la fatigue sans l'élever au niveau de maîtrise, mais si vous possédez une compétence unique, vous pouvez l'acquérir telle quelle.

Après tout, ses compétences uniques sont fortes.

Nous avons continué à courir, à un rythme qui couperait le souffle à une personne normale.

"C'est étrange."

"quoi de neuf"

« À cette vitesse, il semble que nous puissions rattraper Lit et les autres, mais utilisez-vous de la magie spirituelle ou quelque chose pour renforcer ou récupérer le dragon qui court pendant que vous courez ?

Je ne pense pas qu'il soit nécessaire d'aller aussi loin... mais quand même, dépêchons-nous.

"Hé Gédéon !"

"...!"

A ce moment-là, nous avons senti une présence intimidante dans le ciel.

Je m'allonge rapidement dans les sous-bois du marais et lève les yeux vers le ciel.

Là, il y avait un dragon qui volait bien au-dessus.

« Est-ce un dragon spirituel ?

"En parlant de Spirit Drake, est-ce que quelqu'un l'a invoqué ?"

"Je ne pense pas que Zoltan ait quelqu'un bénéficiant d'une protection divine capable d'utiliser une magie avancée comme l'invocation d'un drake."

L'invocation de Drake est une magie de haut niveau qui se classe parmi les plus élevées parmi les magies d'invocation.

Il n'y a pratiquement rien qui puisse être utilisé dans la métropole centrale, encore moins Zoltan.

« Quant à la direction… hé, peut-être que tu te diriges vers la montagne où se trouve le héros dont tu as parlé ?

"Oh, peut-être. Qui diable est-ce ?"

L'adversaire se déplace dans les airs.

Contrairement à une autoroute qui serpente à travers une zone humide, une route aérienne qui circule en ligne droite mène à la même destination, mais la distance parcourue est très différente.

"Gideon, ne t'inquiète pas pour moi. Vas-y aussi vite que tu peux. Je te rattraperai aussi vite que possible."

"C'est mauvais."

"Attention, il est dangereux de penser qu'il n'y a personne à la frontière qui puisse nous combattre. Pour une raison quelconque, votre nuque commence à devenir un peu poussiéreuse. C'est ce qui arrive lorsque vous êtes confronté à une bataille avec un ennemi puissant."

J'ai touché la poignée de l'épée de cuivre que je portais à la taille.

"C'est parce que je suis faible. Je ne fais pas de telles hypothèses."

Je ne sais pas ce que l'on peut couper avec cette maigre épée de cuivre.

"Je ferai juste ce que je peux. S'il y a quelqu'un de fort, je me cacherai, donc Danan devrait venir vite aussi."

Après avoir dit cela, j'ai ri, j'ai mis toutes mes forces dans mes jambes et j'ai commencé à courir aussi vite que possible.

En un instant, la silhouette de Danan est devenue un point en arrière-plan et a disparu de la vue.