Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

« Deux jours de retard, d'accord ?

"Hé, hé, je suis désolé."

Un vol charter qui transporte le fret demandé à la vitesse la plus rapide.

Le capitaine Blake, le capitaine de la galère légère Golden Road, baissa la tête.

Mais au fond, j’avais envie de cracher. Il n'y a pas de tempêtes sur la mer en hiver dans cette région, mais les vagues et les vents sont forts, ce qui rend la conduite difficile. Cependant, parfois le vent s'arrête brusquement, et même Blake, un marin expérimenté, ne peut pas juger à quelle vitesse le navire peut avancer.

(Les gens sur terre ont l'air autoritaires)

Mais il ne montre pas ce genre d'expression même lorsqu'il éructe.

Il baissa simplement la tête, son visage bronzé froissé et un sourire amical sur le visage.

Bien que Blake soit un marin, la protection divine qu'il possède est celle d'un « poète de cour ».

Vous pouvez acquérir des compétences pour mettre les autres en colère, les calmer et manipuler leurs émotions. Il est également doué en matière de négociation.

Cependant, Blake n'avait pas envie d'utiliser ses capacités de manipulation émotionnelle sur l'homme en face d'elle.

Le jeune homme, avec un sourire plâtré sur le visage, se caressait le menton en parcourant sa liste de bagages.

"Alors, laisse-moi voir tes bagages."

"mur"

Je me demande si on pourrait appeler cela la confiance d’un homme fort qui rayonne de son corps.

Blake comprend que l'homme est fort, mais en même temps elle se méfie secrètement de lui, sentant qu'elle ne peut pas lui faire confiance.

"M. Buui, vos bagages ont été déposés sur le côté du navire."

L'homme appelé Buui avait un catalogue dans la main gauche et se frottait le menton avec la main droite.

À ce moment-là, l’expression de Buie devint sombre, comme s’il réalisait soudain quelque chose.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

Devant le champ de vision de Buie se trouvait un homme qui ressemblait à un aventurier et portait une épée de cuivre à la taille.

Pour Blake, il ressemble à un aventurier ordinaire que l’on pourrait trouver n’importe où.

"C'est quelqu'un que je n'aime pas et je ne veux pas le rencontrer si possible."

Buui haussa les épaules, baissa un peu la voix et commença à compter les objets arrivés.

(Ces outils devraient suffire. D'après les résultats des recherches menées jusqu'à présent, les elfes des bois auraient dû sceller leurs armes dans les montagnes. Le seul endroit pour de telles armes se trouve dans les anciennes ruines des elfes. Il semble que les elfes des bois de cette région aient été capables d'analyser dans une certaine mesure l'ancienne technologie des elfes.)

Buui était déterminé alors qu’il récupérait l’équipement de recherche le plus avancé.

☆☆

Quelques heures plus tard.

Les trois hommes et femmes s’étirèrent alors qu’ils descendaient du petit bateau.

"C'est un port minable."

Le sage Arès regardait le port de Zoltan et se posait des questions.

Normalement, il serait capable de faire quelque chose pour garder cela à l'esprit, mais Ares n'a pas le luxe de le faire pour le moment.

Il doit être à ses côtés lorsqu'il retrouvera le héros Luti et soumettra le Roi Démon.

Sinon, je ne saurais pas pourquoi j'ai continué ce voyage, couvert de sang et de boue. Oui, Ares se sent irrité.

Théodora fronça légèrement les sourcils en entendant les paroles d'Arès.

Cependant, si je continuais à corriger les mots d'Arès à chaque fois, je ne pourrais même pas trouver un logement aujourd'hui.

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui"

Albert marchait derrière Théodora.

Dans ce Zoltan, Albert, évadé, cache son visage avec un bandage.

Ce bandage est un objet magique, et en l'enroulant autour de votre visage, vous ne pourrez pas prêter attention à sa présence.

Bien sûr, du point de vue d'Arès, de Theodora et d'autres membres de la classe du parti des héros, un tel niveau d'inhibition de la reconnaissance n'a aucun effet, mais Theodora pense que les habitants de Zoltan, la frontière, seraient incapables de voir à travers cela.

"Mais même s'il est désert, c'est très animé."

"Je pense que le marché est probablement ouvert car il y a des navires de commerce. Il semble que les marins du navire de M. Ares achètent et vendent également des marchandises tout en restant au port."

dit Albert.

La Sylphide, pour laquelle Ares a payé une grosse somme d'argent pour la location, ne transporte essentiellement que de l'eau et de la nourriture. Cependant, les marins utilisent leur propre argent de poche pour acheter des objets petits mais coûteux tels que des métaux précieux et des objets artisanaux, puis les revendent dans les ports où ils séjournent.

Cependant, cela ne vaudra probablement pas grand-chose à Zoltan, à la frontière.

"Mais je suis content que nous n'ayons pas eu à franchir le mur du bout du monde. Les marins du Sylphide n'étaient pas enthousiastes non plus."

Ares a loué un navire avec un contrat pour aller n'importe où, mais il ne s'attendait pas à aller au bout du monde, qui est la plus haute chaîne de montagnes séparée par un mur.

Il aurait été difficile de procéder avec un seul navire rapide car il n’y avait pas de point de ravitaillement adéquat. Dans ce cas, il était prévu de louer plusieurs nouveaux navires et d'y diriger une flotte.

Cependant, en se rapprochant de Zoltan, ils se rendirent compte que le héros Luti n'était pas de l'autre côté du mur au bout du monde, mais à Zoltan.

"Il serait facile de passer de l'autre côté avec un dirigeable, mais ce n'est pas facile par voie maritime ou terrestre."

Si le commerce oriental était possible depuis Zoltan, cet endroit ne serait-il pas aussi appelé une frontière ?

Actuellement, les seules routes commerciales qui peuvent traverser le mur du bout du monde sont la route vers le nord connue sous le nom de Passage de la Couronne ou la route montagneuse connue sous le nom de Sentier du Dragon. Les deux itinéraires seraient difficiles, avec plus de la moitié des participants perdant la vie.

"C'est pourquoi ce manchot a vaincu tous les pirates !"

"Ne mentez pas ! Comment avez-vous géré vous-même cinq bateaux pirates ?"

"Quand je l'ai heurté, le navire s'est brisé en deux !"

"Ahahaha ! Si vous voulez me raconter une histoire, vous feriez mieux de me raconter une histoire, ivrognes !"

"Quoi!"

"Vous pouvez écraser un voilier de 100 personnes avec votre poing !"

«Je l'ai écrasé!»

Ares fronça encore plus les sourcils à la voix forte venant du navire marchand.

"Haaah. Allons bientôt trouver un endroit où rester. Je suis désolé de rester dans une ville aussi sale. Il semble que ce soit un peu mieux dans le centre, alors je vais chercher un endroit pour y rester."

"Je vais me loger ici. Les informations sont recueillies au port."

"S'il vous plaît, faites ce que vous voulez. Je sais où se trouve Rooty, donc il n'est pas nécessaire de recueillir des informations maintenant."

Avec un rire gloussant, Arès haussa les épaules et partit.

"D'habitude, ce n'est pas si grave."

Théodora dit à Albert avec un air troublé sur le visage.

On ne peut pas dire qu'Ares ait une bonne personnalité, mais il n'est pas si insouciant.

"Le but du voyage d'Ares jusqu'à présent est de soumettre le seigneur démon avec le héros et de reconstruire la famille duc Sloa, qui est tombée et a tout perdu sauf son nom, sa terre, son honneur et sa richesse."

Albert secoua la tête et dit qu'il s'en fichait.

« Est-ce vraiment si difficile de reconstruire une maison détruite ?

"Le chef de famille a déclenché une rébellion il y a quatre générations. Et derrière cela, il y avait une conspiration d'un pays voisin visant le territoire. C'était de la haute trahison. Ils ont essayé de voler la vie du roi et du pays. C'était aussi un contrat pour vendre le pays à un pays étranger. La plupart des membres de la famille ont été exécutés et l'arrière-grand-père d'Ares, qui a été envoyé étudier à l'étranger dans une autre famille, a pris la relève."

"C'est... un passé terrible."

"Il vaut mieux ne pas le dire devant Ares, car il ne supporte pas l'idée de devoir souffrir à travers ça."

"Bien sûr."

Albert hoche la tête. Pour Ares, qui est très fier, il s’agit probablement d’une histoire impardonnable. Il ne faut pas y toucher.

Albert a mis ce qu'il avait entendu au plus profond de son cœur et a guidé Theodora vers une auberge du quartier de Minato.

☆☆

Le temps remonte un peu.

Après que Buui ait fini d'enregistrer les bagages et leur ait demandé de transporter chacun des instruments jusqu'au manoir qu'il louait, il est revenu.

Et quand Red regardait le marché qui se tenait près du navire marchand.

"Oh, c'est vraiment arrivé."

J'ai payé les pièces d'argent et reçu des outils.

Bien que pas tous, j'ai pu acheter des outils d'alchimie magique, tels que des instruments de mesure et des filtres de haute précision.

"Cela représente à lui seul plus de 1000 périls."

Cela aurait été un prix incroyable à l'époque des Chevaliers et de la Fête des Héros, mais c'est une somme d'argent assez importante pour moi maintenant.

Bien entendu, vous ne pouvez pas utiliser de prêts ou de factures contre des navires marchands. Paiement forfaitaire uniquement.

J’ai soigneusement emballé le matériel que j’avais acheté et je me suis levé pour courir après Lit et les autres.

"Gédéon !"

À ce moment-là, il y a eu un grand cri.

Je connais cette voix. Je sais, mais pourquoi es-tu ici ?

Une grande ombre saute au-dessus de la tête des gens avec une agilité inimaginable compte tenu de sa taille.

Un homme de grande taille se tient devant moi et fait un grand bruit.

"C'est vraiment Gideon ! Il a un équipement miteux !"

L'homme m'a attrapé l'épaule comme s'il ne savait rien de ma situation.

Pourquoi à un moment comme celui-ci... ?

"Danan, calme-toi, tu seras visible ici, alors changeons de place. Nous aurons probablement quelque chose à dire."

Danang, qui avait perdu sa main droite du coude jusqu'aux pieds avant de le voir pendant un moment, a ri sans s'en soucier.

« Je suis à nouveau si heureux, camarade !

Il semblait que cela causerait beaucoup de problèmes. Je n’aurais jamais imaginé retrouver Danang dans un tel endroit et à un tel moment.

C'est probablement ma faute.

Cependant, alors que je regardais le visage souriant de Danan, heureux de me retrouver, je ne pouvais pas me détourner de ces retrouvailles.

"Ah, eh bien, c'est vrai... J'ai l'air heureux aussi."

Je réfléchissais à ce que je devais faire ensuite, mais en même temps, je riais du fond du cœur alors que je retrouvais Danan.