Chapitre 38: Chapitre 38 (FR)

Al reste au magasin.

Autour de lui se trouvent deux subordonnés du capitaine de garde Moen qui l'escortent.

Personne ne parlait et le seul bruit à l’intérieur du magasin était celui de la pluie frappant le toit.

Lit, qui a servi de leurre à la place d'Al, va capturer l'attaquant, l'amener ici et le remettre aux gardes.

Red a déclaré qu'il ne savait pas s'il serait réellement attaqué, mais que la possibilité était élevée.

Red devrait également sauvegarder Lit à distance, juste au cas où quelque chose arriverait à Lit.

Il y a donc deux gardes dans le magasin.

La porte grinça.

Il y avait une pancarte sur la porte du magasin qui disait « Fermé aujourd'hui », donc je suppose qu'il n'était pas un client.

L'expression d'Al était tendue.

L'un des gardes sort une épée courte de sa taille et s'approche de la porte.

L'autre homme prépara sa hallebarde.

Al a également sorti son shorty, qui lui avait été secrètement livré la nuit précédente.

Avec juste cela, Al sentit sa peur s'estomper.

La nouvelle lame est très confortable dans ma main. Bien plus que cette épée magique coûteuse. C'est comme s'ils faisaient partie de vos membres.

"Qui est-ce?"

Un garde s'approche de la porte et demande.

"C'est moi."

Al avait déjà entendu cette voix.

C'est la voix du petit homme qui a apporté ce shortel magique ici.

« Je viens du subordonné de Big Hawk !

Même si Al baissa la voix, il prévint d'une voix forte.

Le garde hocha la tête comme s'il comprenait... et déverrouilla la porte.

"image?"

Al n'avait aucune idée de ce qui se passait.

Le garde qui était censé être venu le protéger avait son épée et sa hallebarde au fourreau et baissait la tête en saluant l'homme.

L'homme ne portait pas ses anciens vêtements de sorcier, mais portait ses vêtements d'origine de voleur et un poncho pour le protéger de la pluie.

Une chemise tissée en chaîne est cousue à l'intérieur de ses vêtements et, bien qu'elle fonctionne comme une armure, elle ne fait pas le moindre bruit lorsqu'il bouge. Le poncho est un article de luxe fabriqué en peau de rat ignifuge.

Derrière l'homme se trouvent deux gardes du corps portant des capes noires à capuche.

"M. Big Hawk a donné ça à Al de tout son cœur, mais c'est un mauvais garçon pour avoir porté des vêtements aussi bon marché."

L'homme sourit.

"pourquoi……"

"C'est simple."

Lorsque l'homme a donné un signal, l'un des gardes du corps a sorti de sa poche deux sacs de pièces d'argent et les a remis au garde.

"Héhé, merci."

"Quoi..."

"Hero Lit semblait penser qu'elle nous avait déjoués, mais... il est plus sûr de la laisser penser de cette façon, n'est-ce pas ? Un héros verra certainement à travers la magie cachée dans cette arme et l'utilisera comme un piège pour nous attirer. C'est à ce moment-là que nous aurons une chance de déjouer Hero Lit. Il n'y a aucun moyen que cette stupide femme, qui n'est qu'un muscle puissant, puisse nous défier dans un concours d'esprit. "

Al prépare son épée. Cependant, l'homme se moque d'Al et jette quelque chose en forme de boule depuis sa manche.

Il a explosé aux pieds d'Al, dispersant de la bave verte.

"Quoi, ça !?"

"C'est une bombe collante. Elle a toujours les bénédictions d'un alchimiste."

L'un des gardes du corps a récupéré Al, qui était incapable de bouger.

À en juger par le fait que la substance collante ne colle pas au pelage lorsqu'elle le touche, il semble qu'une sorte de produit chimique y ait été préalablement appliqué.

"Qu'est-ce que tu comptes faire de moi?"

"Je ne veux pas être mauvais. Cependant, le changement nécessite toujours un héros. M. Big Hawk est trop sale pour être un héros, et il y en a un autre, mais il n'est pas de South Marsh. D'un autre côté, vous êtes propre et avez la splendide bénédiction du Maître d'Armes. Je veux que vous deveniez le héros de South Marsh. "

"Un héros...?"

"Je te laisse rencontrer Ademi."

"A Ademi !? Où t'es-tu caché jusqu'à présent... pas question ?"

L'homme ne répondit pas, mais rit.

"Oups, ce serait dommage si je restais trop longtemps et que les gars du centre-ville me trouvaient. Ils auraient des ennuis."

"mur"

N'ayant rien à faire, Al a été récupéré et emmené au manoir de Big Hawk.

☆☆

Le district de South Marsh est bordé de masures.

Parmi eux, se distingue le luxueux manoir de Big Hawk, entouré d'un mur solide.

C'est un manoir en pierre de trois étages, et il est très spacieux, probablement parce que le terrain est bon marché.

À l'intérieur de ce manoir.

Al était sur le tapis rouge.

Vu l'état dans lequel il était détenu, Al a été jeté sur ce tapis, mais le tapis coûteux a attrapé Al sans lui causer la moindre égratignure.

"Qu'est-ce que tu comptes me faire faire ?"

Il s'est montré courageux, mais sa voix tremblait.

Al n'a plus de short à la taille.

Al est dévasté lorsqu'il se rend compte que son courage jusqu'à présent était temporaire grâce à la protection divine.

(Je suis toujours le même que lorsque j'avais peur du noir et que je pleurais...)

Al tremblait de peur et essayait de ne pas verser de larmes.

« Etes-vous Al ?

Il mesurait probablement environ 175 cm, mais le gros demi-orque avait l'air beaucoup plus gigantesque qu'il ne l'était réellement.

"Etes-vous M. Big Hawk...?"

Big Hawk a déformé sa bouche à crocs. Al réussit d'une manière ou d'une autre à comprendre qu'il semblait rire.

"C'est vrai, compatriotes. Je suis Big Hawk, le visage de South Marsh. Je n'ai pas besoin de M.. Les habitants de South Marsh sont mes compatriotes pour moi. N'hésitez pas à m'appeler par 'san'."

Big Hawk s'est approché d'Al avec son sourire caractéristique sur le visage.

Les doigts épais d'Al agrippèrent son épaule et une légère larme apparut dans les yeux d'Al.

"Ouah"

Se mordant la lèvre, Big Hawk regarda le visage d'Al alors qu'il luttait pour se retenir, et murmura un peu.

"Il a l'air d'un enfant volontaire. Je ne le considérais pas comme un fou après tout."

"Qu'est-ce que tu veux dire ?"

"Tu n'as pas entendu ça ? Je veux qu'Al-kun devienne un héros."

Je ne comprends pas ce que cela signifie. C'est pourquoi Al avait encore plus peur.

"Laissez-moi vous expliquer étape par étape. Premièrement, je ne pense pas avoir besoin d'expliquer, mais le contexte est la dévastation du district de South Marsh. Vous êtes un résident du district de South Marsh, donc je suis sûr que vous le savez bien. Nous sommes des étrangers. Nous avons déménagé d'ailleurs et voulions vivre ici à Zoltan, mais les membres du conseil nous ont forcés à venir sur ces terres. "

"Je sais..."

"J'ai donc décidé de gravir les échelons à partir d'ici. Je me suis fait un nom dans la guilde des voleurs. Contrairement aux salauds paresseux de Zoltan, j'ai grandi dans les bidonvilles de la capitale du duché. Ce n'est pas l'approche chaleureuse de Zoltan. Les quatre maisons nobles sont en conflit depuis des décennies. Il n'y a aucune mention du "poison et du poignard" que Zoltan a acquis à Daigan, une ville d'intrigues. Quiconque s'est rebellé, même si c'était un ami, il a été tué. Personne n'avait la volonté de se venger. Tout le monde a juste eu peur et s'est enfui de moi.''

Big Hawk a raconté plusieurs histoires d'héroïsme.

Al ne pouvait s'empêcher de claquer des dents alors qu'il écoutait le récit brutal d'héroïsme qui lui donnait envie de se boucher les oreilles.

"C'est ainsi que je suis devenu quelqu'un que même les membres du conseil ne pouvaient pas toucher. Vous pensez que c'est un accomplissement suffisant, n'est-ce pas ?"

«……»

"Mais ce n'est pas suffisant. J'ai la capacité de m'élever plus haut. Si je deviens le chef de Zoltan au lieu de ces gens stupides, apathiques et sans valeur de Zoltan, je peux changer cette ville !"

"Qu'est-ce que cela a à voir avec le fait de m'amener ici ?"

"Le médicament que j'ai distribué. Le conseil semble le qualifier de faux médicament divin, mais son vrai nom est 'Protection du Diable'."

« La protection du diable ?

"À l'origine, la protection divine n'est donnée que par le seul et unique Dieu absolu. La protection divine détermine le rôle et la vie d'une personne, et cette protection divine ne peut être modifiée. Les gens vivent pour remplir le rôle qui leur a été confié par Dieu."

Big Hawk écarta largement les bras.

"Cependant, tout le monde n'est pas satisfait de leur protection divine. En fait, la plupart des gens souffrent du décalage entre le rôle que leur protection divine désire et la vie qu'ils désirent, et meurent dans le désespoir ! J'étais censé être comme ça aussi ! Ma protection divine est un 'maître de la torture'. Je suis un gardien divin poubelle qui passe sa vie dans une grotte remplie d'odeurs de sang, de sueur et d'urine, réconforté par les cris et les sanglots qui résonnent dans une prison quelque part ! Vous comprenez ? Je ne voulais pas ça. genre de vie. Je voulais être un homme comme mon père, qui a combattu, pillé, tué et est mort en tant que guerrier sur le continent noir. Je voulais être un guerrier fort qui pouvait faire tout ce qu'il voulait ! »

C'est le contexte de Big Hawk.

Al réalisa que lui aussi était le résultat de ce que Red avait dit, niant la protection divine.

"La protection du diable est une bonne nouvelle pour nous. Ce médicament nous donne une nouvelle protection et affaiblit nos impulsions innées de protection. En d'autres termes, c'est un médicament qui nous donne le droit de marcher dans une nouvelle vie. Chacun est autorisé à suivre le chemin qu'il souhaite."

"Une nouvelle protection?"

"La protection du diable est fabriquée à partir du cœur des démons. Le médicament actuellement distribué est fabriqué à partir du cœur de 50 haches démoniaques. Grâce à cela, Zoltan est actuellement à court de haches. Le magasin que j'ai préparé à l'avance fait du profit."

"Cœur de démon !?"

"Je ne connais pas la théorie détaillée. Ce dont j'ai besoin n'est pas de savoir pourquoi cela se produit, mais comment en profiter. J'utiliserai la protection du diable comme arme pour devenir le roi de Zoltan."

Au début, Al pensait que c'était une sorte de métaphore.

Zoltan a une république avec un conseil et un maire. Même si Zoltan a peu de discrimination raciale, il n'y a aucune chance que Big Hawk, qui n'est pas un noble et qui est à moitié orque, puisse devenir député, et encore moins devenir maire, quel que soit son argent.

Alors Al pensa que cela signifiait quelque chose comme le chef de la guilde des voleurs.

Mais... quand Al vit les yeux brûlants de Big Hawk, il fut convaincu.

Je suis sérieux. Ce type essaie sérieusement de conquérir Zoltan et de régner en tant que roi.

"Les habitants de South Marsh, qui ont été renforcés par les bénédictions du diable, sont accros aux bénédictions du diable et ne peuvent pas me résister. J'ai jeté les bases à la fois à l'extérieur et à l'intérieur du conseil. Il ne reste plus qu'à préparer la gâchette pour faire exploser le feu couvant."

"chance?"

"C'est toi, Al-kun."

"Moi?"

"Hé, amène-moi."

Sur ordre de Big Hawk, un garde du corps sombre, masqué à l'intérieur comme à l'extérieur, quitta rapidement la pièce.

Au bout d'un moment, un garçon attaché avec une corde est amené.

« Adémi ! »

Cria Al.

Ademi, qui baissait faiblement la tête, leva les yeux lorsqu'il entendit la voix d'Al, et son visage se tordit lorsqu'il vit son visage.

"Je suis désolé... ce n'était pas censé se passer comme ça."

"Adémi..."

« C'est juste que… je voulais être un bon gardien comme mon père, alors pourquoi est-ce arrivé… »

Big Hawk et Ademi.

Tous deux admiraient leurs pères et souffraient du fossé qui les séparait du rôle de leur propre protection divine.

Cependant, il n'y avait aucune pitié dans l'expression de Big Hawk, et il était simplement ravi de voir son rêve devenir réalité.