Chapitre 4: Chapitre 4 (FR)

Cette fois, je n’ai pas l’intention de rester trop longtemps à la montagne.

Je remplis ma poche d'eau avec juste de l'eau, j'attache mon épée de cuivre à ma taille et je sors de la ville.

Courez en banlieue, puis regardez autour de vous.

"Eh bien, personne ne regarde."

À quand remonte la dernière fois que vous avez couru sérieusement ?

"Maîtrise rapide : des jambes comme l'éclair, Maîtrise de l'endurance : résistance complète à la fatigue"

Même avec des compétences communes, la capacité de maîtrise que vous obtenez lorsque vous augmentez le niveau de compétence à 11 est assez forte. Bien que ce ne soit pas très connu car il est rare que les gens développent leurs compétences communes à ce point.

Mes jambes, qui ressemblent à des éclairs, augmentent ma vitesse de déplacement de 10 fois, et pendant que je sprinte, mon apparence ne devient plus qu'une vague ombre pour mon adversaire.

Une résistance totale à la fatigue signifie que vous ne vous fatiguerez jamais. Peu importe si vous restez éveillé toute la nuit, si vous effectuez un travail pénible ou si vous sprintez toute la journée. Cela affecte d'autres choses que la fatigue, donc cela ne signifie pas que vous n'avez pas besoin de dormir plusieurs jours d'affilée ; le sommeil en lui-même est nécessaire, mais il est certainement utile.

Faites un pas de toutes vos forces. Un pas, puis un autre.

Mon corps accélérait de plus en plus vite, laissant le paysage comme une ligne verte.

Une fois atteint la vitesse maximale, il peut parcourir un kilomètre en 15 secondes. En termes de vitesse, elle est d'environ 240 km/h. Je pourrais courir plus vite avec un soutien magique, mais c'est ma propre limite.

Cette vitesse est comparable à la vitesse de vol d'un dragon adulte de plus de 100 ans.

J'ai continué à courir vers la montagne alors que les derniers rayons du soleil couchant étaient engloutis par la nuit.

☆☆

Il nous a fallu environ 30 minutes pour atteindre la montagne.

Vous pouvez courir aussi vite que possible sur une route accidentée avec des routes, mais vous ne pouvez pas le faire dans les montagnes avec des arbres épais.

A partir de là, vous devez procéder à vitesse normale.

Sortez la carte et planifiez votre itinéraire.

Je ne veux pas perdre de temps supplémentaire, mais je veux éviter les itinéraires qu'Albert et ses amis pourraient emprunter.

Dans ce cas, cet itinéraire avec des arbres luxuriants serait-il meilleur ? Il s'agit du versant ensoleillé de la montagne, et comme les ours-hiboux n'aiment pas le fort soleil, cet itinéraire doit être évité sauf raison particulière.

Autrement dit, il était inévitable qu'Albert et les autres empruntent cette voie plus tard.

"D'accord."

Une fois votre itinéraire décidé, il ne vous reste plus qu'à poursuivre votre route.

☆☆

Quand j'ai remarqué cette odeur, je me suis senti impatient pour la première fois depuis longtemps et j'ai commencé à courir en serrant les dents du fond.

"bon sang!"

La colonie de Blood Needle a été ravagée par les flammes.

Grâce à mon ouïe renforcée par mes compétences, je pouvais entendre les voix en colère du groupe d'Albert combattant au loin.

"Ces gars ont utilisé la magie du feu !"

En combattant Owlbear, Albert et ses amis ont utilisé la magie du feu.

La magie du feu a une puissance élevée, et c'est certainement un standard pour combattre de gros monstres comme les Hiboux qui sont difficiles à toucher.

Cependant, ces conifères infestés d’aiguilles de sang conviennent également comme bois de chauffage. Facilement inflammable.

De plus, en cette saison printanière venteuse, il est dangereux d’utiliser la magie du feu en montagne.

Si ce n'était pas moi ici, Luti, Ares ou quelqu'un de ce groupe aurait pu éteindre ce feu et l'empêcher de se produire grâce à leurs compétences uniques ou à leur magie.

Mais je ne peux rien faire. Je n'ai aucun moyen d'éteindre le feu qui s'est propagé.

"Merde ! Bon sang !!"

Tout ce que je pouvais faire à ce stade était de collecter autant d’aiguilles de sang que possible.

La saison de la fièvre gobeline est terminée, mais c'est l'heure des maladies mortelles telles que la maladie des yeux blancs et la maladie de la langue rouge, ainsi que des maladies aéroportées telles que la fièvre des frissons. L'aiguille de sang est une plante médicinale indispensable pour le Zoltan d'été.

Ça brûle.

Compte tenu de la demande, il existe peu d’endroits où les aiguilles de sang peuvent pousser en grand nombre. Cette zone est la seule sur cette montagne.

Je cours à travers les flammes et la fumée et récupère des aiguilles de sang.

La fumée vous brûle la gorge et la chaleur brûle vos poumons.

Ma résistance à la fatigue n'avait aucun effet sur la fumée, et le manque d'oxygène et les brûlures tourmentaient mon corps.

Mais je peux toujours bouger. Ma protection divine n'est qu'à un niveau élevé.

Même s'il ne possède pas de compétences uniques, sa force est à la mesure de son niveau. Pour que je puisse le supporter.

Il y a quand même des limites.

Les environs sont ravagés par les flammes, il est incapable même de respirer et commence à suffoquer.

J’ai la tête lourde à cause du manque d’oxygène et mes cinq sens deviennent émoussés.

Il y eut un bruissement.

Un ours-hibou blessé se tient devant moi.

Vous avez raté celui d'Albert ?

Owlbear, affolé par ses blessures, leva ses deux griffes dans son instinct de combat.

J'ai posé ma main sur la poignée de l'épée de cuivre.

La poignée chauffante a fait un bruit fort en me brûlant la paume.

» Rugit Hibou.

Les deux bras s’abaissent pour me déchirer.

J'ai sorti mon épée de cuivre et j'ai frappé Owlbear de son côté jusqu'à son épaule.

☆☆

« Albert-san, par ici ! »

Traqués par un camarade avec la bénédiction des voleurs, Albert et ses amis arrivèrent bientôt à Owlbear, qui gisait en flammes.

Ils reçoivent comme par magie une résistance à la chaleur et une résistance à l’environnement. Ni la fumée ni la chaleur ne leur feront de mal.

"On dirait qu'il s'est essoufflé ici. Il l'a fait !"

Pourtant, les voleurs n'essaient pas de s'approcher d'Owlbear. S’il survivait, il serait déchiré.

Parce qu'il était Albert, il pouvait résister à l'attaque d'Owlbear sans perdre conscience, mais il aurait pu mourir instantanément.

La blessure était toujours là, mais Albert, qui avait récupéré à 80% grâce à la magie de guérison, s'est approché de l'ours-hibou et lui a coupé la patte avant.

C’est une preuve d’assujettissement.

"Vous l'avez fait!"

"...cette blessure"

"Ce qui s'est passé?"

"Non, ce n'est rien. Je partirai avant que la magie ne se dissipe."

"Eh bien, même avec la magie de résistance, il fait chaud et c'est difficile de respirer."

Une femme bénéficiant de la bénédiction d'un moine fronça les sourcils face à la plainte du voleur.

"On n'y peut rien, l'environnement est au-delà de ce que les humains peuvent supporter. S'il vous plaît, soyez reconnaissants car cela ne cause qu'autant de douleur."

"Je sais, c'est bien plus facile que de mourir."

L’effet de la magie conférant une résistance dure environ 10 minutes. Si la magie se dissipe dans cette flamme, même Albert et ses amis s'effondreront immédiatement.

Albert et ses amis ont rapidement quitté les lieux.