Chapitre 82: Chapitre 82 (FR)

Cependant, Sisandan prit une courte inspiration et reprit son expression normale.

"Ares, je vais m'occuper de Rooty. Procédons comme ça."

"air"

"Il est inattendu que tu casses l'épée, mais je suppose que tu échoueras. Il n'y a pas de problème."

Sisandan lui tapa du pied.

"Qu'est-ce qu'il y a, Sisandan, il ne te reste plus beaucoup de temps ?"

J'ai provoqué Sisandan. Espérons que cela perturbera le rythme, mais ce ne sera pas un adversaire facile.

"Oui, admettons-le. Votre sœur est un être dangereux. Si tel est le cas, elle ne pourra pas devenir autre chose qu'une héroïne."

"De quoi s'agit-il ?"

"S'il vous plaît, soyez prudent!"

» a crié Tise pendant que Sisandan et moi nous regardions.

« Quelque chose vient d’en bas ! »

"À terre !? C'est mauvais, Lit ! Fuyez !"

"image?"

Sisandan m'arrête alors que j'essaie de courir vers Lit. Sisandan a également retenu Lit alors qu'il tentait de s'échapper de l'ascenseur.

"Eh bien, attends."

"Écartez-vous !"

Mon épée était bloquée par l'épée qui avait été retirée de la taille de Sisandan.

"Quoi, c'est l'épée sacrée des démons !?"

Pendant un instant, mon attention s'est concentrée sur l'épée de Sisandan. Cela n'a duré qu'environ 3 secondes.

Mais ce moment est définitivement du temps perdu.

L’échange qui s’ensuivit fut une bataille qui dura moins de 30 secondes. Comparé à 30 secondes, 3 secondes n’est certainement pas une durée négligeable.

Tout d’abord, l’étage de l’ascenseur dans lequel se trouvait Lit s’est ouvert en éclat.

« Deuxième dragon spirituel !?

Le dragon spirituel, qui semblait porter une armure, attaqua Lit avec sa grande gueule ouverte dans l'espace étroit de l'ascenseur.

Lit, toujours dans une position instable, frappa le visage du dragon spirituel avec le shortel.

Cependant, lorsque Rit vit la silhouette de la personne qui avait été attrapée après le cou et qui montait avec le dragon, il fut surpris et arrêta sa poursuite.

"Ah, tu l'es!"

"Chaîne sacrée"

"Quoi ! Hein !?"

Le corps de Lit est lié par des chaînes sacrées. Une technique puissante à laquelle même le héros Lit n’a pas pu résister.

"Théodora ! Pourquoi !!"

Ignorant les cris de Lit, Theodora sauta hors de l'ascenseur avec sa lance prête.

Rooty sent qu'il y a une urgence et commence à courir vers l'ascenseur.

La lance de Théodora et l'épée sacrée de Ruti sont entrées en collision, et toutes deux ont arrêté de bouger.

"pourquoi?"

» demanda Ruti, incrédule.

"Je suis désolé, mais le monde a besoin d'un héros. Je m'en fiche si vous m'en voulez. Une fois cette bataille terminée, je m'excuserai de tout mon cœur. Si je peux me racheter de ma vie, je te le donnerai. Mais, héros ! Tu es le seul à pouvoir sauver le monde !"

Ces mots firent hésiter Ruthie. Teodora, dont les capacités sont inférieures, retient le héros Luti.

Le dragon spirituel de Théodora essaya d'enfoncer ses crocs dans Lit, qui était attaché par des chaînes.

« Allumé !!!!! »

Ce n'est pas le moment de vous soucier de vous-même !

J'ai abandonné ma défense et j'ai avancé avec mon épée pour percer Shisandan.

Cependant, Sisandan ne me gêne pas et m'esquive facilement.

Des sueurs froides coulaient le long de ma colonne vertébrale.

(Est-ce un piège !?)

Je suis attiré. Cette situation est entre les mains de Sisandan.

Mais, mais, mais !

"Thunder Waker ! Percez mon ennemi !"

Je crie mon esprit et plonge dans l'ascenseur tout en enfonçant mon épée directement dans le cou et le cerveau du dragon spirituel.

Le dragon spirituel est mort instantanément. Le dragon, qui ne peut plus se manifester, disparaît.

Alors que j'étais sur le point d'attraper Lit et de courir dehors, j'ai vu Ares sourire de victoire.

Tise lance deux couteaux pour arrêter la magie d'Arès.

Ares s'est protégé le visage avec son bras gauche et a reçu le couteau. Du sang frais jaillit du bras gauche d'Arès.

Cependant, la douleur était réprimée par le désir de victoire qui traversait le cerveau d'Arès.

"C'est la fin ! Mur de fer !"

Il y eut un bruit venant de l'ascenseur où nous étions Misiri, moi et Rit. Ça vient du plafond.

Ares a utilisé la magie pour créer une énorme masse d'acier au sommet de l'ascenseur. Il y eut le bruit des freins de l'ascenseur, qui transportait un objet lourd dépassant de loin sa capacité d'endurance, qui se brisait.

"Rouge ! Courez !!"

Si seulement j'avais eu des « jambes comme l'éclair », j'aurais peut-être pu m'échapper. Tant que je lâche cette main qui agrippe Lit.

Même si je reste ici, je ne peux pas sauver Lit.

Si c'était moi quand j'étais Gideon, j'aurais peut-être fait le choix le plus efficace.

"Désolé, allumé."

Mais je suis déjà rouge. Même si j'avais Thunder Waker, je n'étais pas prêt à survivre aux dures journées de l'aventure.

Même si je sais que je ne peux pas l'atteindre, je ne lâche pas Lit et n'essaie pas de sauter de l'ascenseur.

"grand frère !!"

Les doutes de Ruti disparurent. Je reconnais clairement Théodora devant moi comme mon ennemie.

L'épée sacrée, balancée à deux mains, a tranché la lance de Théodora, et l'assiette pleine qu'elle portait lui a également profondément coupé le côté.

"Comme attendu du héros... c'est pourquoi je..."

Il n'a fallu que 30 secondes entre le moment où Theodora, la plus grande utilisatrice de magie et maître des lanciers de l'humanité, est apparue jusqu'à ce qu'elle s'effondre.

Mais ce furent les 30 secondes décisives.

"J'ai gagné ! J'ai gagné contre Gideon cette fois !"

Tandis qu'Arès criait de joie, Lit et moi avons été écrasés par une masse d'acier lors de la chute de l'ascenseur.

☆☆

Rooty, qui bénéficie de la protection divine d'un héros, a vu bon nombre de ses émotions supprimées depuis sa naissance.

En particulier, Ruti ne savait même pas ce qu'était la peur émotionnelle, car elle avait été complètement immunisée contre la « peur » du niveau de protection divine 1.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Ce fut le premier cri de peur qui sortit de la bouche de Rooty.

Un proche décède. mourir sous mes yeux. Si je meurs, je ne te reverrai plus jamais. Tu n'appelleras plus jamais mon nom. Je ne pourrai plus jamais toucher ce corps chaud.

Je pensais que je pourrais enfin exprimer mes sentiments. J'étais censé pouvoir passer mes journées avec mes proches sans que rien ne se passe.

Quelque chose à l’intérieur de Rooty s’effondre. Quelque chose qui a permis à Ruti de continuer à vivre l'enfer qu'on appelle la vie est en train de se perdre.

"Oui."

Sisandan leva les quatre épées sacrées des dieux et des démons vers Ruti stupéfait.

"Maintenant que tu n'es plus un héros, tu es secoué par la trahison de Théodora et la mort de ton frère. Même ta force est dépassée par moi rien que pour cet instant. Tout est une préparation pour cet instant !"

Même dans cet état, Ruti a attaqué Shisandan avec la Sainte Épée des Démons. Parez avec précision l'attaque de Sisandan.

...Le son final de l'épée sacrée fut entendu dans la pièce.

"Il est digne d'éloges que vous ayez brisé le dieu d'Arès, l'Épée sacrée des démons, avec cette imitation. Vous êtes vraiment au-delà du niveau d'un héros. Cependant, vous devez en payer le prix."

L'épée sacrée des démons que Ruti tenait était brisée au milieu de la lame.

"Votre épée a déjà été endommagée par ce coup."

Sisandan a balancé son épée et a entaillé le sol autour de Luti et de lui-même.

Les silhouettes de Ruti et Sisandan, fixant l'épée brisée avec des yeux vides, disparurent dans l'espace situé au-dessous de cette pièce.

☆☆

Les rires résonnaient dans la pièce silencieuse.

"Ku, kukuku, ahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha!"

Ares rit comme un fou.

"J'ai gagné ! Maintenant, je peux à nouveau continuer mon voyage avec Rooty ! Vous voyez, j'étais meilleur que Gideon ! C'est la preuve ! Il est mort et je suis vivant ! Vainqueurs et perdants ! Des sages et des imbéciles ! Ahahahahahahaha !"

Ares rit et fit un sceau avec sa main droite.

« Tornade coupante ! »

Une tornade avec d'innombrables pales de vent enroulées.

La tornade dévie le couteau que Tise a lancé à nouveau et attaque Tise.

« Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Son corps entier a été ouvert et Tise s'est également effondrée dans une mer de son propre sang.

"Je ne peux pas croire que toi, un sale assassin, tu puisses retourner ton couteau contre moi, mon client."

"...Pourquoi?"

"dents?"

« Lord Ares a dû aimer Lord Rooty, comment a-t-il pu faire quelque chose comme ça ?

"Je ne comprends pas ce que cela signifie. Ruti est un héros, n'est-ce pas ?"

Parce qu’il est un héros, tout sacrifice est acceptable pour devenir un héros. Ares déclare que c'est la meilleure et la plus heureuse chose pour le héros Luti.

Tise serra les dents. Je me levai, ignorant le sang qui coulait de la blessure, et préparai mon épée courte.

"Wow, c'est incroyable. Je ne serais pas capable de me relever. Mais c'est une douleur inutile. Si je tombais, je n'aurais pas perdu la vie, n'est-ce pas ? À moins de me vider de mon sang."

Confieriez-vous Ruti-sama à un homme comme celui-ci ? Cela ne peut pas être permis.

Même si le monde ou Dieu Demise, qui assure la protection divine, me pardonne, je ne pardonnerai pas.

Ruti-sama est plus qu'une simple héroïne, c'est mon amie. Certainement fort. Mais elle est maladroite, déplacée... et amoureuse.

Ruti-sama est juste une fille normale ! Puis-je confier mon ami à un homme comme celui-ci qui ne comprend pas ça ?

Cependant, le corps de Tise a ignoré sa volonté et s'est effondré. Ares rit à cette vue.

Les larmes remplirent les yeux de Tise de frustration.

Parce que Tise a versé des larmes, c'est pourquoi « il » s'est tenu devant Ares au lieu de Tise.

"dents?"

Une petite araignée sauta hors du sac et se plaça devant Ares, levant les deux bras.

L'adversaire est puissant, il n'y a pas d'alliés et il n'y a aucune chance de victoire.

Alors que s’est-il passé ! Ugeuge utilise son petit corps pour affronter le « méchant » qui a blessé son ami.

En voyant cette petite silhouette, le dernier qui restait se leva également.

"Euh, oooooooooooo ! C'est ridicule !!"

Godwin a crié en lançant des pierres de tonnerre et des bâtons de fumée. Un rugissement et de la fumée frappèrent Ares.

Godwin ne sait pas quel est le sens de cette bataille. En premier lieu, il a été amené de force là-bas et assigné à résidence dans un endroit comme celui-ci, et il a de nombreuses plaintes. Je viens de m'enfuir en disant que ça n'avait rien à voir avec moi, et même maintenant, je me demande encore pourquoi je fais ça.

Et Godwin est un méchant. En tant que bras droit de Big Hawk, il a fait beaucoup de choses que d'autres méprisaient. Il est l’un des principaux coupables qui ont collaboré avec Demon et distribué des drogues dangereuses.

Mais même ainsi, les personnes perverses ont leurs propres pensées et croyances. Il y a une ligne qui est inacceptable.

"Oh, je suis aussi un méchant ! Même moi, je n'ai jamais pardonné à un méchant qui ne se considère pas comme un méchant ! C'est tout ce que je ne supporte pas !"

Les dents de Godwin claquèrent de peur, mais il dégaina toujours son poignard magique générant les ténèbres et hurla.

Ares est choqué de voir cela.

"Espèce de racaille sans valeur. C'est pourquoi je déteste les gens stupides. Force Shot."

Le poing du champ de force chasse la fumée et les ténèbres magiques, et Godwin est plaqué contre le mur, saignant et incapable de bouger.

Ares confirme que Godwin est un menu fretin à ce qu'il regarde et lève la jambe.

Et sans hésitation, il a écrasé Ugeuge-san, qui agitait ses bras vers le sol.

"Il n'y a aucun moyen de gagner."

Il n’y a plus personne qui puisse s’opposer à moi.

Il ne reste plus qu'à écouter les derniers cris de Gideon alors qu'il tombe sous le mur d'acier et est écrasé sans même conserver sa forme originale. Le bruit d'être misérablement écrasé, comme l'insecte que vous venez d'écraser.

☆☆

L'ascenseur s'approche de l'étage inférieur. Red et Lit étaient censés mourir en quelques secondes seulement.

"Fuuuuu"

Le grand homme, dont tout le corps était couvert de cicatrices, concentrait toute son attention sur ce qui restait de son bras gauche.

Sans même regarder l'ascenseur qui approche au-dessus de moi, j'imagine la force provenant de mes jambes explosant à travers mon bras gauche.

"Je ne comprends pas vraiment les choses difficiles. Je suis probablement le seul à ne rien savoir de ce que pense Théodora, de ce que pense le héros, de ce qui est bien et de ce qui ne va pas."

Danan serra le poing. La blessure qui a été scellée avec la potion curative s'ouvre à nouveau et le sang coule.

« Mais je peux le dire en toute confiance ! »

Danan lève le poing avec tous les arts martiaux qu'il a cultivés jusqu'à présent.

"Technique martiale "Shoryu Roar" !!"

Un dragon sortit de son bras gauche. Il s'agit de l'art martial mortel de Danang, qui utilisait ses poings pour percer un grand trou dans une galère de pirate et la faire couler.

Le dragon brise l'ascenseur, puis brise l'épaisse masse d'acier et monte vers le haut.

"Gideon ! Et Lit ! Teme et les autres sont mes amis ! Alors je t'aiderai ! Alors je ne te laisserai pas mourir ! C'est absolument vrai ! Je ne laisserai personne se plaindre !!"

☆☆

"Est-ce Danan !!"

Alors que Théodora perdait connaissance, la chaîne sacrée qui liait Lit s'est détachée, mais même avec nos compétences, il n'y avait aucun moyen de faire quoi que ce soit contre la masse massive au-dessus de nous tout en tombant dans un endroit sans issue.

Alors qu'il était sur le point d'abandonner, un dragon de « ki » transperce par le bas et détruit la grande masse d'acier au-dessus de lui.

"Se préparer!"

"Ouais!"

Tout en étant portés par le dragon, nous nous sommes tenus dos à dos et avons balayé les fragments d'acier qui pleuvaient avec nos épées respectives.

"Danang ! Il vient toujours quand j'ai besoin de lui !"

Nous attrapons le dragon de Danan et retournons rapidement à la couche supérieure.

☆☆

Une fois de plus, Lit et moi avons affronté Ares.

« Arès !! »

À mon retour, l’ambiance dans la salle avait complètement changé.

Sisandan et Ruti sont introuvables. Il y a un trou dans la pièce. Les deux sont-ils tombés ?

Théodora est allongée près de l'ascenseur. Il ne semble pas être conscient.

Tisse et Godwin étaient également en baisse. Il est grièvement blessé.

Aux pieds d'Ares se trouve Ugeuge-san, qui a été écrasé et blessé. Il s'est battu aussi.

Et Arès, dont le bras gauche saignait, me regardait avec haine dans les yeux.

"Pourquoi ! Pourquoi ne meurs-tu pas ! Pourquoi avec la bénédiction d'un tel salaud !"

Lit et moi avons couru vers Ares.

S'il y a une chance de gagner, ce n'est qu'une bataille serrée.

"Je ne vais pas te laisser mourir ! Meurs ! Meurs ! Meurs !! Gargantua Storm Javelin !!!"

Ares a fait un sceau avec sa main droite. Une lance de tempête est tirée vers nous.

"Condamner!?"

C'est trop rapide, je ne peux pas l'esquiver !

Je serre les dents et je décide d’endurer.

"Esprit du vent!"

J'ai entendu le cri de Lit et les esprits du vent dansaient autour de moi.

Une gigantesque lance de tempête nous transperce, nous exposant à des éclairs intenses et à des vents orageux.

«Guuuuuuuuuuuuu!!!!»

Bien que la magie spirituelle de Lit ne puisse pas annuler toute la magie du plus haut niveau du sage, elle était capable de réduire sa puissance dans la mesure où il ne perdait pas conscience.

Derrière moi, j'ai entendu Lit se faire éjecter et rouler sur le sol. Rien n’indique qu’il se lèvera.

Lit ne s'est pas défendu, il a utilisé toutes ses forces pour me protéger.

Je serre les dents et résiste à l’envie de regarder en arrière. Avec le recul, c'est une perte de temps. C'était un acte qui gâchait les sentiments pour lesquels Lit avait risqué sa vie.

C'était une douleur bien plus douloureuse que la magie d'Ares.

Ares est maintenant devant moi. Il reste 3 pas. Ensuite, je me mettrai à portée de mon épée ! Je ne peux pas me permettre d'utiliser la magie ! Je te tuerai dès que j'aurai fait un sceau !

☆☆

(Je suppose que c'est ce que tu penses...)

Le sage Ares était convaincu dans son cœur qu’il gagnerait cette fois.

(Gideon, après ton départ, j'ai acquis une compétence plus puissante. Je suis déjà prêt à activer la technique de mort instantanée « Life Death », qui est une « activation continue » de techniques secrètes et magiques que seul un homme sage peut faire en utilisant les deux mains. Tu n'as pas de magie spirituelle allumée ni de résistance à la mort instantanée grâce à la protection, donc tu ne pourras jamais te défendre contre ma magie de mort instantanée ! Même ton foutu cerveau ne peut pas gérer des compétences que tu ne connais pas ! C'est ma victoire ! Meurs cette fois !)

Le sage Ares tente d'activer la magie avec sa main gauche, toujours coincée avec le couteau lancé par Tise.

Cependant, à ce moment-là, l'index de la main gauche d'Arès bougea de lui-même, sans sa volonté.

Le sceau sur sa main gauche s'est effondré et l'activation magique a échoué.

"Quoi!!!?"

Quand Ares se retourna, il vit Tise allongé dans une mare de sang, souriant de la victoire qu'Ares était censé remporter.

"N'insulte pas mon ami"

Tise tire le fil d'Ugeuuge attaché à l'index d'Arès. Tise savait qu'Ares pouvait utiliser des compétences magiques continues. Alors que je m'effondrais sur le sol, je visais ce moment.

M. Ugeuuge n'est pas qu'une simple araignée. Une araignée qui a grandi avec Tise.

Cette protection divine est « combattante ». Bien qu’il s’agisse du niveau le plus bas de protection divine qui ne fait que renforcer les capacités physiques, il a la capacité de survivre lorsqu’on l’écrase sous les pieds.

Ugeuge-san ne s'est pas lancé sans plan. Endurant le piétinement, il enfila le fil autour du doigt d'Arès.

"M-mais alors, je ne peux pas ne pas le remarquer!"

Pourtant, dans des circonstances normales, Ares aurait été capable de détecter les actions d'Ugeuge-san malgré ses capacités inférieures.

"Hé, hé."

Godwin, tombé au sol, rit faiblement.

"...Je risque ma vie pour quelque chose comme une araignée... Moi aussi, j'ai échoué."

Godwin a lancé des pierres de tonnerre, des bâtons de fumée et a risqué sa vie pour résister. Tout cela n'a pour but que de détourner l'attention des actions d'Ugeuuge.

"U-oh, oh, oh !"

Le rouge approche. Ares a désespérément essayé d'utiliser la magie.

Tous deux et l'animal ont risqué leur vie pendant moins de 30 secondes du temps de Teodora, juste une seconde d'interférence, ce qui a suffi à retirer la liberté d'un seul doigt.

Mais en une seconde, deux personnes et un animal y ont cru. Si c’est tout ce qu’il y a à dire, Rouge peut gagner.

☆☆

Mon Thunder Waker coupe la main droite d'Ares alors qu'il essaie d'utiliser la magie.

"U-U-Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!”

Ignorant les cris d'Arès, il continua en se coupant la main gauche.

"Il est indispensable de faire un sceau avec ses mains pour activer la magie ! Désormais vous ne pouvez plus utiliser la magie !"

"Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!

Ares a perdu ses deux mains. Pour Arès, le « sage », cela équivaudrait à tout lui enlever. Il a perdu sa magie.

"Arès, c'est fini."

Je lève mon épée pour porter le coup final à Ares. Thunder Waker reflétait les lumières de la pièce et brillait vivement.

"A-aide-moi ! Sisandan ! Je vais être tué ! Teodora ! Rendez-moi ma main ! Quelqu'un, quelqu'un, s'il vous plaît, aidez-moi ! Aidez-moi !!"

Ares s'effondra au sol, se débattant et appelant à l'aide. Cependant, personne ne répond à la voix d’Arès.

"Pourquoi ? Pourquoi es-tu le seul à insister sur le fait que je suis plus fort et plus intelligent que tout le monde ?

"Tu ne comprends pas ?"

Ares m'a regardé. Avec des yeux pleins de désespoir.

"A-aide-moi, j'essayais juste d'être 'sage', Gideon, je... j'étais juste..."

"Non."

J'y ai mis toutes mes forces et j'ai lancé Thunder Waker sur mon ancien camarade.

L'épée courut de l'épaule d'Arès jusqu'à son côté, coupant complètement le corps d'Arès en deux.

Le sang déborda de la bouche d'Arès.

"T-rêve, mon rêve... Yu..."

Ares gargouilla des mots dans sa bouche rouge et son cœur cessa finalement de battre.

Lit, Tise, Ugeuge-san, Godwin et moi observions tous la situation.

Lorsqu'il laissa finalement échapper une toux sanglante, le sage Arès ne bougea plus.

Le sage Arès est mort.