Chapitre 63: Chapitre 63 (FR)

le lendemain.

Tise et Ugeuge sont revenus dans ma boutique.

Ruti m'a parlé de ce qui s'est passé dans le bain hier.

"merci"

Je me suis d'abord incliné devant Tise et Ugeuge-san qui étaient assis devant moi.

"Il n'est pas nécessaire de me remercier. Ruti-sama est aussi une amie pour moi."

"C'est pour cela que je veux te remercier. Merci d'être l'ami de Ruti."

Ruthie a toujours été isolée.

Les compétences conférées par la protection divine du héros donnent un fort courage à son entourage.

Cependant, en même temps, cela leur fait aussi craindre que le héros soit loin d’eux.

Même ses amis tiraient la ligne contre Ruti. J'étais le seul à pouvoir toujours être avec Rooty.

Quand j'ai pensé à tort qu'Ares était entré dans l'endroit où j'étais, j'étais triste parce que je pensais que Rooty n'avait plus besoin de moi, mais en même temps j'étais aussi heureux d'avoir trouvé quelqu'un d'autre que moi qui pouvait facilement parler à Rooty... mais à la fin j'avais tort.

Mais maintenant, j'ai une amie fiable nommée Tise Togeuge.

Rien ne me rend plus heureux que ça.

"Si c'est vrai, Maître Luti est M. Gideon... Je l'appellerai M. Red ici. Je devrais probablement le dire à M. Red, mais c'est difficile de faire ça en ce moment."

"Je sais. C'est bon."

Lit et moi avons remarqué que Ruti se comportait bizarrement.

Je n'ai jamais été capable de rire ou de pleurer de manière aussi expressive.

Surtout, vivre dans ce Zoltan n'aurait pas dû être possible en raison de l'impulsion divine de protection du héros.

"Je vous fais confiance tous les deux et je vous dirai toutes les informations que je connais."

Tise nous a raconté de manière concise ce qu'elle avait vu et entendu.

Je ne peux cacher ma surprise que l'incident survenu à Zoltan ait eu un impact sur Ruti, qui est très loin.

Zoltan est censé être une zone isolée qui n'a rien à voir avec la bataille avec l'armée du Roi Démon.

"Je n'ai jamais pensé que ce démon du contrat était en contact avec Rooty."

Tise ne sait pas non plus ce que le Contract Demon a dit à Rooty.

Rooty capture le Contract Demon et l'interroge elle-même.

"C'est là que tu as appris les effets de la bénédiction du diable et la recette pour la mélanger ?"

"Hé, tu ne peux pas laisser Rooty utiliser le médicament que Red a utilisé sur Ademi ?"

"Non, cela n'a aucun effet sur Rooty."

Le médicament que j'ai donné à Ademi pour supprimer les pulsions de Kago est traité comme un poison pour Kago.

Cela n'a aucun effet sur Rooty, qui est complètement immunisé contre le poison.

La raison pour laquelle je faisais des recherches sur ce médicament était pour que Rooty puisse être libéré de la pression de la protection divine, même temporairement, mais cela n'était pas possible avec ce médicament.

« À votre avis, que se passera-t-il si je continue à prendre la protection divine du diable et à supprimer la protection divine du héros ?

» demanda Tise pensivement.

Et si je continuais à en prendre... Dans mon esprit, l'image d'un toxicomane souffrant se superposait à celle de Luti.

"Je ne connais pas les détails du principe de la protection divine du diable, car je n'en sais pas grand-chose, mais je pense que ça va tant que la résistance à la protection divine du héros demeure. Cependant, la protection divine du diable devrait avoir pour effet d'abaisser le niveau de protection divine naturelle."

« Etes-vous en train de dire qu’une fois arrivé au point où vous perdez complètement la tolérance, des symptômes de dépendance apparaîtront ?

"Je pense que c'est très probable."

J'ai vu des patients à plusieurs reprises au cabinet de Newman concernant les symptômes d'un empoisonnement par protection démoniaque.

Il crée une forte dépendance et, s'il est pris en excès, des symptômes tels que de graves maux de tête et une paralysie de la fonction cardio-pulmonaire apparaîtront. Cependant, les patients qui présentaient ces symptômes étaient uniquement ceux ayant un faible niveau de protection divine.

Tout comme les drogues ordinaires, la protection démoniaque provoquera des anomalies dans les fonctions corporelles si elle est prise en excès, mais s'il existe un niveau de protection suffisant, la vitalité et le pouvoir de récupération apportés par la protection seront supérieurs aux effets des drogues sur les fonctions corporelles.

Dans le cas de la protection divine du diable, l'histoire devient plus compliquée car le niveau de protection divine diminue, mais la protection divine du démon hache augmente d'autant qu'elle diminue, de sorte qu'il peut résister aux symptômes d'empoisonnement de la même manière.

Hormis la dépendance et l'envie de tuer due à la protection divine du Démon Hache, il n'y aurait aucun problème dans le cas de Rooty.

"Non, attends."

"ce qui s'est passé?"

Voyant mon expression changer, Lit dit avec inquiétude.

"Je n'ai pas étudié la recette, mais je crois qu'elle nécessite un cœur de démon comme ingrédient."

"C'est vrai que c'est difficile à obtenir, mais ne serait-ce pas facile si c'était Rooty ?"

Certes, avec la force de Luti, elle serait capable d'attaquer le camp de l'armée du Roi Démon et d'obtenir des dizaines de cœurs de démons.

Mais c'est Zoltan. C'est une zone isolée, loin des lignes de front de l'armée du Roi Démon.

"Il semble que le médicament que Maître Ruti essaie de fabriquer ne nécessite pas le cœur d'un démon."

Tise a ajouté.

Que veux-tu dire? Je suis sûr que la protection divine du démon est une drogue qui supprime l'envie naturelle de rechercher la protection divine en augmentant la protection divine du démon, n'est-ce pas ?

« Si ce démon essentiel n'est pas là, comment supprimer le besoin de protection divine ?

Face à cette question, tous trois se turent.

En tant qu'aventuriers et assassins, nous avons tous des connaissances en médecine.

Je suis le seul à fabriquer des médicaments, mais Lit et Tise sont tous deux des utilisateurs de médicaments, j'ai donc des connaissances plus détaillées qu'un pharmacien moyen. S’il n’avait pas acquis de telles connaissances, il serait tombé au combat.

C'est pourquoi j'ai réalisé que les contradictions dans les médicaments que Ruti prenait n'étaient pas qu'une coïncidence.

" Que veux-tu dire ? C'est un démon qui a créé ce médicament. Ils ont tué les leurs et l'ont utilisé comme matériau, alors comment pourraient-ils ne pas en avoir besoin ? "

"Ce n'est pas naturel. Je suis désolé, j'aurais dû être plus prudent."

Mais il n’est pas étonnant que Tise ne l’ait pas remarqué à ce moment-là.

En effet, jusqu'à ce que Tise vienne chez moi, elle savait qu'elle avait besoin de la protection du diable afin de subjuguer le Roi Démon.

Je ne savais pas que le but de la protection divine du démon était de supprimer l'envie du héros de rechercher la protection divine.

"...Tise était un assassin qui accompagnait la fête des héros à la demande d'Arès. Était-ce bien ?"

La demande d'Arès est de devenir son pion et d'accompagner le groupe du héros.

Ares, qui avait du mal à s'entendre avec ses amis, voulait probablement des amis qui le suivraient.

"C'est conformément à votre demande que j'accompagne Ruti-sama."

Tise ne semble pas avoir la moindre idée de la possibilité que le héros Luti cesse de soumettre le Roi Démon.

Du point de vue de Tise, dont le but n'est pas de soumettre le Roi Démon, ce n'est peut-être pas un gros problème.

"Je pense aussi que c'est une erreur de mettre le sort de ce monde, où vivent des millions et des dizaines de millions de personnes, sur les épaules d'un seul héros."

» dit Lit. Ce sont les mots que Lit a prononcés lorsqu’elle nous a rencontrés.

C'est pourquoi Lit s'est rebellée contre nous et a tenté de protéger Logavia avec ses propres pouvoirs.

"Mais ça n'a pas marché."

L'expression de Lit était compliquée.

En fin de compte, c'est le héros Luti qui a sauvé Logavia. Sans Ruti, Logavia aurait connu un sort tragique comme de nombreuses villes occupées par l'armée du Roi Démon.

"Que Maître Ruti continue à se battre contre le Roi Démon ou qu'il démissionne, cela devrait être le choix de Maître Ruti."

"Tisse... C'est vrai, avant de parler du sort du monde, c'est à toi de décider ce qu'en pense Ruti."

"C'est vrai. Le groupe du héros s'est tous réuni de sa propre volonté. Ni Ares ni moi n'avons reçu d'ordre royal. J'ai combattu aux côtés de Rooty, Ares pour retrouver la gloire de sa famille perdue, et Theodora a utilisé ses arts martiaux pour sauver le monde, et à cette fin, il a utilisé les arts martiaux des Chevaliers du Temple. Il a démissionné de son poste d'instructeur. Danan participe pour se venger de la destruction de sa ville natale et de son dojo par l'armée du Roi Démon. Yarandrara est participant par sentiment de justice. Tous ont participé de leur plein gré, non pas parce qu'on leur avait ordonné de le faire... à l'exception du héros Luti, qui a été contraint de le faire par la protection divine.

Je me souviens des visages de mes amis qui combattaient ensemble.

Il y avait aussi d'autres compagnons temporaires. Deux guerriers l'accompagnaient sur ordre du seigneur, et un moine de l'église Saint l'accompagnait en tant qu'observateur.

Mais ces amis n’iront pas jusqu’au bout.

Quelle que soit l'autorité d'où proviennent les ordres, il est difficile de continuer à risquer sa vie dans un combat contre l'armée du Roi Démon qui envahit le continent au nom des ordres. D'autant plus que vous finirez par gagner suffisamment de trésors encore et encore pour passer le reste de votre vie au combat.

"En ce sens, je ne suis pas un allié. Je participe à la Guilde des Assassins à cause de mon travail."

"Ce n'est pas vrai."

J'ai immédiatement nié les propos de Tise.

« Si ce n'était qu'un travail, Tise ne serait pas là en ce moment. C'est à cause de sa propre volonté qu'elle parle de ce qu'elle doit faire pour nous sauver, nous et les héros, n'est-ce pas ?

Pishittougeuge leva également les bras.

"C'est vrai, Ugeuuge-san n'est pas là parce que je le lui ai ordonné."

Tise hocha la tête en souriant à Ugeuge-san.

"Sauver le héros... En fait, je cherchais un moyen de faire ça avant."

En entendant mes paroles, Lit et Tise revinrent à leurs expressions sérieuses.

Au cours de mes voyages, je cherchais un moyen de supprimer le besoin de rechercher la protection divine.

Le médicament qu'il faisait boire à Ademi était une méthode qu'il avait trouvée là-bas, et les conseils qu'il donnait à Al, qui s'inquiétait de la protection divine, étaient également les mêmes.

Cependant, la protection divine du héros lui donne une formidable impulsion en échange du pouvoir le plus puissant.

Lorsque j’ai infiltré un village d’elfes sauvages auparavant, j’ai consulté un ancien.

Je me souviens encore clairement de ce que j'ai dit à ce moment-là.

"Si vous voulez supprimer l'envie du héros de rechercher la protection divine, alors mourez."

Pour autant que je sache, même l'elfe sauvage du continent Avalon, qui connaît le mieux la protection divine, n'a pas pu réprimer l'envie du héros de rechercher la protection divine.

"Je vais te chercher du nouveau thé."

C'est un problème sans issue visible. Tout ce que nous pouvons faire, c'est prendre notre temps et partager nos opinions.

Cependant, les problèmes que je ne pouvais pas résoudre moi-même auparavant concernent désormais Lit, Tise et Ugeuge-san.

Je crois que je trouverai certainement un moyen de sauver Rooty.