Chapitre 24: Chapitre 24 (FR)

« Donnez-moi le médicament en forme d'étoile de mer grise ! »

"Désolé, nous avons également des commandes d'autres cliniques, donc si vous avez besoin de 30 doses."

"Oh, je suis tellement contente que tu aies autant de stock ! D'autres pharmacies sont déjà en rupture de stock."

Le médecin de la clinique Christopher, dont le portail est situé dans un quartier résidentiel de la rue Parliament, était ravi et a acheté le médicament.

Deux mois après le début de l'empoisonnement de Johnson, des patients étaient amenés chaque jour à l'hôpital de Zoltan, et les médicaments à base d'étoile de mer grise, utilisés pour les premiers soins, se vendaient comme des petits pains chauds.

"Lit, je te demanderai de t'occuper de la réception dans l'après-midi. Je préparerai les médicaments."

"Je comprends. Pourtant, c'est une situation terrible."

"Oh, c'est plus qu'une drogue, c'est un poison."

Les drogues font peur, mais elles rongent lentement le corps. Le but des drogues est d'obtenir du plaisir tel que l'euphorie et un sentiment de liberté, et bien qu'elles puissent conduire à une grave dépendance et ruiner le corps, elles ne provoquent pas un grand nombre de patients gravement malades sur une période de plusieurs mois.

"Pourquoi utiliseriez-vous une drogue aussi dangereuse ? Est-ce si addictif ?"

Je ne sais pas. J'entends dire que les médecins posent également la question à leurs patients, mais ils ne cessent de répéter qu'ils peuvent devenir une nouvelle version d'eux-mêmes, mais ils ne comprennent pas.

"Les compagnons voleurs d'Albert consommaient également cette drogue."

"quoi?"

La récente tragédie est-elle également causée par la drogue ?

« Ces drogues sont dangereuses, n’est-ce pas ?

"Il semble que le Congrès, qui avait initialement prévu de l'interdire par étapes, a mis tout son poids derrière cette mesure et a commencé à la sévir. Le responsable, Dan, sera probablement licencié."

Pauvre de moi. Je suppose que je vais apporter des médicaments pour l'estomac.

"Cependant, étant donné que nous ne connaissons pas encore ses propriétés, il s'agit probablement d'un nouveau médicament importé de quelque part et qui ne peut pas être analysé même avec des compétences de synthèse avancées. Il semble vraiment qu'il pourrait s'agir d'un médicament d'elfe sauvage."

Il n’y a probablement qu’une poignée de personnes sur le continent qui possèdent les compétences de synthèse les plus avancées. La seule personne que je connais personnellement est l'Empereur Sorcier « Baba Yaga de l'Hiver », un haut elfe venu dans la ville d'argent de Mzali à la recherche d'argent en mithril. Baba Yaga est une figure légendaire qui possède la protection divine de la « Reine de l'Hiver », l'une des deux seules sorcières connues de l'histoire.

Les compétences d'artisanat telles que la synthèse qui n'affectent pas directement le combat ont une valeur légèrement inférieure. C’est une compétence que seule Baba Yaga pouvait posséder car elle a dépassé le niveau 60 et a gagné un grand nombre de points de compétence.

"Il est pratiquement impossible de vérifier à l'aide de compétences."

« N’y a-t-il pas d’autre moyen de l’analyser que les compétences de synthèse ?

"Hmm, c'est difficile. Si je connaissais les ingrédients, je pourrais toujours l'essayer."

Il existe des moyens d’étudier les propriétés des matériaux et d’utiliser les connaissances qui en découlent.

Cependant, ce n’est pas courant et il existe très peu de documentation. Personne ne prend la peine d’utiliser ses connaissances pour découvrir ce qu’il peut comprendre grâce à ses compétences.

"Je dois retourner chercher des herbes."

Il semblerait que la guilde des aventuriers ait également envoyé une demande pour récolter de l'herbe d'étoile de mer grise, mais je suis le seul à me rendre sur les lieux de reproduction des chimères où elle peut être récoltée en abondance. Si vous avez la capacité de vaincre une chimère, vous n’envisagerez même pas de me demander de récolter des herbes médicinales même si le prix d’achat augmente un peu.

Je n'ai pas l'intention de partir à l'aventure, mais je ferai ce que je peux en tant que pharmacien.

☆☆

"Euh, Albert-san, est-ce que tu vas vraiment le faire ?"

« De quoi parles-tu quand tu viens ici ?

Albert reporta son regard froid sur le murmure de la prêtresse.

Cependant, ses collègues mages de la terre, guerriers et voleurs nouvellement arrivés avaient tous les mêmes expressions anxieuses que la femme prêtre.

"Pourquoi faisons-nous ça?"

Le guerrier murmura doucement.

Albert résiste à l'envie de crier et exhorte ses amis à le suivre.

Le groupe d'Albert se trouvait dans une grotte le long de la côte au sud de Zoltan.

Ici, s'est installé un monstre appelé Scrag, un géant avec un visage animalier, une peau bleue et rugueuse et un corps d'environ 4 mètres de long.

Scrag est un type de troll géant et est également appelé troll marin.

Cela dépend de la croissance de la protection divine, mais en général Scruggs et les autres sont équivalents au niveau 9. Comparé aux trolls cruels, Scrag n'est en aucun cas un monstre qui se déchaîne sans discernement...

"Il a peut-être l'air d'avoir écrasé un singe, mais c'est pourquoi Scruggs valorise les enfants de sa tribu plus que toute autre chose. Il ne laissera même pas un seul mourir de faim."

Expliqua le mage de la Terre.

Les Scruggs pêchent eux-mêmes, mais dépendent davantage des revenus du pillage. Lorsque les Scrags nagent dans l'océan et établissent un village, ils ne font normalement rien, mais une fois la saison de reproduction passée et les enfants nés, ils commencent à attaquer les villages environnants pour collecter de la nourriture et des fournitures.

Répétez ce processus chaque année pour augmenter le nombre et construire un « royaume » de Scrag.

"C'est pourquoi nous les exterminons avant le début de la saison de reproduction."

"Mais si c'est Scruggs, alors c'est un travail de parti de rang C, n'est-ce pas ?"

Bien que Scrag ait la capacité de régénérer ses bras déchirés, il est vulnérable au feu. Une seule boule de feu, qui est le premier classique que les propriétaires de bénédictions de type sorcier apprennent lorsqu'ils atteignent le niveau 4, rend la plupart des Scrags incapables et ceux qui survivent perdent leur capacité de régénération.

Si vous avez un ami qui possède la protection divine qui peut utiliser Fireball, alors tant qu'il vous reste suffisamment de puissance magique pour activer Fireball, vous ne serez pas un adversaire à craindre.

Même sans Boule de Feu, il existe des sorts qui peuvent être utilisés à partir du niveau de Protection Divine 1, comme Fire Bolt, qui tire des flèches enflammées, et Burning Hands, qui projette de petites flammes ressemblant à un souffle depuis la paume de la main.

Les sorts de feu sont bons pour attaquer et peuvent être des attaques puissantes à des niveaux inférieurs à ceux des sorts d'eau et de terre.

Le fait que le feu soit une faiblesse est un élément qui diminue le niveau de menace du monstre.

"Les aventuriers qui étaient inactifs pendant l'été ont les mains pleines alors qu'ils complètent les demandes laissées sur place. Les Scrags ne sont pas dangereux jusqu'à ce qu'ils entrent dans la saison de reproduction, donc personne n'acceptera les demandes."

De plus, il serait plus rentable de vaincre Scrag une fois qu'il aura commencé à piller. Le butin est une source de revenus importante pour les aventuriers.

"C'est pourquoi nous le faisons. Ceux qui ont le pouvoir ont le devoir d'utiliser ce pouvoir. Sachez que plus vous gardez l'épée dans votre poche, plus elle devient un péché."

Les amis d'Albert l'ont félicité comme prévu, mais il y avait un mépris évident dans ses yeux.

Faites-le vous-même !

Albert secoua légèrement la tête.

La protection divine d'Albert est "Le Champion". Le niveau de protection est de 24. Cette protection divine est celle d'un héros qui surmonte les épreuves et réalise de grands exploits. C'est l'une des bénédictions supérieures de type guerrier, et son besoin est de démontrer sa puissance au monde et d'accomplir des activités qui laisseront son nom dans l'histoire.

Comparée à ses grandes ambitions, la protection médiocre dont bénéficient ses amis est bien trop petite. Oui, Albert était abasourdi. Cependant, Albert lui-même n'a pas pu profiter de cette puissante protection divine et a plutôt transmis son pouvoir à Zoltan.

"Il est temps d'y aller."

Albert dégaina son épée.

« Ah, et cette épée ? »

Le prêtre aperçoit l'épée de forme étrange tenue par Albert.

La lame semble épaisse et lourde. La tsuba est petite et on dirait que vous pourriez facilement vous couper les doigts avec.

Ce qui le distingue le plus, c'est que la pointe est ronde et n'a pas de fonction "push".

C'était une épée de bourreau.

"J'ai cassé mon épée précédente et je pensais qu'il serait difficile de trouver une épée avec autant de magie, mais j'ai été sauvé lorsqu'un colporteur m'a fait une bonne affaire."

L'épée, qui était couverte de rouille ici et là, contrastait fortement avec l'armure brillante d'Albert, qui avait l'air neuve.

"Il n'y a pas d'inscription, mais la netteté est exceptionnelle. Je l'ai nommé 'Lame Vorpale'."

Le moine utilisait la magie de détection, qui visualise le pouvoir magique.

Immédiatement, j’ai été submergé par une aura écrasante et je me suis involontairement assis à plat.

"Désolé, j'aurais dû l'expliquer en premier. Je ne sais pas qui l'a fait, mais c'est un chef-d'œuvre réalisé avec des compétences de création d'armes légendaires. La seule arme qui surpasse cette épée est probablement quelque chose comme "l'Épée Sacrée des Démons" possédée par le héros Luti. Le simple fait de regarder l'aura magique vaincra un niveau à moitié cuit. "

« Est-ce qu'il y a un colporteur qui vend quelque chose comme ça ? »

Le moine posa sa question en s'asseyant.

Albert tendit la main au moine avec un sourire amical.

"J'ai eu de la chance."

Après avoir dit cela, le moine ne put rien dire de plus.

☆☆

Le groupe d'Albert avait déjà pris le contrôle de la plupart des nids de Scrag.

Il ne reste que la dernière pièce.

Comme c'était une grotte, il n'y avait pas de porte, alors Albert et ses amis entrèrent dans la pièce.

"un……"

Lorsque le moine vit cette scène, il ne put s'empêcher de crier.

Il y avait trois Scrags là-bas. À en juger par les seins tombants, ils doivent tous être des femmes.

Cependant, la vue de Scrag assis protégé par deux Scrags bouleversa le moine.

Le ventre du Scrag était enflé.

À ce moment-là, toute l’excitation que le moine avait ressentie à propos de la bataille et même l’envie de rechercher la protection divine furent balayées. Son sens de l'éthique et, par-dessus tout, la partie féminine d'elle-même sympathisait avec l'expression de son visage alors qu'elle était coincée par Scruggs et essayait toujours de se battre.

"N-non..."

Le moine recule d'un pas. Mes pensées deviennent paralysées et j'ai mal à respirer.

Cependant,

"Avez-vous déjà un enfant ? Vous avez pris la bonne décision de vous en occuper tôt."

Albert l'a dit sans aucune émotion. Il coupe droit et abat facilement les deux Scrags qui tentaient de protéger leurs compatriotes.

Le dernier Scrag poussa un rugissement de bataille pour ses amis décédés et pour son enfant à naître. C'était un tel rugissement que j'ai cru que cela allait me déchirer la gorge.

"Hmph"

Alors que la mère de Scrag levait ses griffes et essayait de se battre jusqu'au bout, Albert renifla et balança son épaisse épée.

Ce coup a coûté la vie à deux personnes trop facilement.

La bataille est terminée.

Avant que je m'en rende compte, des larmes coulaient des deux yeux du moine.

"Êtes-vous d'accord?"

Albert prend soin du moine d'une voix calme. La même main qui avait tué la mère de Scrag fut posée sur l'épaule du prêtre comme pour le réconforter.

"Pourquoi..."

Le moine était incapable de réfléchir et disait simplement ce qu'il pensait. Cela ne s'est pas arrêté.

"Ils adoraient leurs enfants ! Ils étaient peut-être comme nous, ou même plus précieux que nous !"

"Ce n'est pas vrai, c'est juste un monstre."

"Par exemple... nous aurions pu construire une relation dans laquelle nous leur fournirions de la nourriture et en retour ils vainqueraient les monstres qui les entourent !"

Albert sourit gentiment, l'expression d'un adulte réprimandant un enfant irrationnel.

"Ce n'est pas ce que veut notre protection divine."

Ah oui... ce monde est plein de batailles.