Chapitre 53: Chapitre 53 (FR)

matin.

En hiver, il devient difficile de sortir du lit.

Mais même dans ce cas, j'ai hâte, alors je trouve le courage d'enlever la couverture et de me lever.

"bonjour"

Il était rare que Lit se réveille le premier.

Apparemment, elle s’occupait des herbes médicinales du jardin par temps froid.

Ses doigts devenaient blancs, alors j'ai enveloppé sa main dans la mienne.

Il fait vraiment froid.

"Chaud"

Lit sourit en s'asseyant à côté de moi.

☆☆

L'éclairage fonctionne bien.

Bien qu'elle n'ait aucune capacité de synthèse, elle fait facilement bonne impression sur les autres grâce à ses compétences attractives et est très active dans la promotion de la croissance des herbes médicinales dans le jardin et dans la chasse aux parasites grâce à la magie spirituelle.

Elle avait été formée à l'étiquette en tant que princesse et s'était même échappée du château pour interagir avec diverses personnes de la ville. Lit a su adapter l'attitude du service client en fonction du client.

Lit, qui est un aventurier de premier ordre, en sait plus sur la médecine qu'un pharmacien moyen. En tant que consommateur de drogue, je peux également expliquer des choses comme les effets secondaires peu connus et ce qui se passe lorsqu'une personne protégée ayant diverses capacités de tolérance en prend.

Le conseil vient de l'expérience du héros Lit, c'est pourquoi de nombreux aventuriers qui vivent dans le quartier de Kita lui font confiance et viennent même dans mon magasin pour acheter des médicaments.

La réputation de Lit est encore renforcée par le fait qu'il a enseigné le maniement de l'épée au « rookie prometteur » Al.

Quand Al est allé s'inscrire à la guilde des aventuriers, il a été laissé seul et apparemment un aventurier senior sans scrupules qui acceptait souvent les demandes de Big Hawk s'est impliqué avec lui, mais il a profité de sa petite taille pour l'attirer dans une ruelle étroite et l'a battu avec un seul short d'entraînement sans lame.

Bien qu'il y ait une différence dans le niveau de protection divine entre « Maître d'armes » et « Combattant », la capacité d'Al à vaincre un adversaire doté d'un niveau élevé de protection divine a suscité de l'espoir pour son avenir, tandis que le héros Lit, qui a appris à Al à utiliser l'épée, était considéré comme incroyable après tout.

Il semble que de nombreux aventuriers et gardes cherchent des conseils lorsqu’ils achètent des médicaments lorsqu’il n’y a pas d’autres clients.

Vous pensez peut-être que vous ne connaissez les conseils que vous pouvez donner rien qu’en écoutant son histoire, mais celle-ci a également été bien accueillie.

Au départ, je pensais que je devrais simplement gagner assez d'argent pour vivre, donc je n'ai pas l'intention de gagner autant d'argent, mais je suis heureux de voir les ventes augmenter.

Il semble que les peintures apportées par Lit aient également été bien accueillies.

J'ai même reçu une offre d'un noble du quartier de Chuo pour me le vendre à un prix considérable. Bien sûr, j'ai refusé.

Peut-être à cause de cette popularité, des clients qui ressemblent aux habitants du quartier de Chuo et portent plusieurs couches de vêtements viennent parfois acheter des médicaments.

De nouveaux médicaments anesthésiques semblent également gagner en popularité.

En raison de la mauvaise réputation de la « protection du diable », il semble y avoir une prise de conscience croissante de la dépendance aux anesthésiques, ce qui est un vent favorable à mon médicament.

Hier, j'ai reçu un rapport de Lit indiquant que tout le stock qu'ils avaient préparé était épuisé, j'ai donc l'intention de préparer un nouveau médicament.

Les ventes ont probablement augmenté jusqu'à environ cinq fois ce qu'elles étaient lors de l'ouverture du magasin.

Les herbes médicinales que j’ai cueillies hier dans les montagnes risquent de disparaître assez rapidement.

Hier, j'ai reçu une proposition de Lit pour conclure un contrat avec un agriculteur quelque part et créer un jardin d'herbes médicinales.

Cultiver des herbes médicinales nécessite beaucoup de connaissances, mais comme elles sont originaires des montagnes, elles sont faciles à entretenir et une fois habituées, vous pouvez facilement les cultiver.

Cependant, comme le rendement par unité de surface est inévitablement inférieur à celui des légumes, Litt a déclaré que les frais d'achat pourraient devoir être ajustés dans une certaine mesure.

"Est-ce encore moins cher que d'acheter auprès de la guilde des aventuriers ?"

Depuis que j'ai arrêté d'apporter des herbes médicinales à la guilde des aventuriers, il semble y avoir une pénurie d'herbes médicinales.

En conséquence, le prix des herbes médicinales augmente.

Cependant, il semble que le prix que l'aventurier paie lorsque la guilde l'achète soit le même.

Je pense qu'ils pourraient faire plus de profits s'ils étaient plus habiles dans ce domaine, mais la guilde des aventuriers de Zoltan ne semble pas avoir ce genre de sens des affaires.

"accueillir"

La voix de Lit venait du magasin.

J'ai fait un petit sourire et j'ai décidé de quitter le magasin pour aller à Lit et de me concentrer sur le travail de composition devant moi.

☆☆

Le déjeuner d'aujourd'hui est une pizza.

Lit va s'occuper du restaurant, donc je commence à cuisiner un peu plus tôt.

Aplatissez la pâte que vous avez préparée plus tôt le matin et enduisez-la soigneusement de sauce tomate.

"Je voulais essayer une pizza aux fruits de mer."

Zoltan est situé près de l'embouchure de la rivière et la distribution de fruits de mer est également populaire.

Commencez par étaler le fromage, puis disposez dessus les palourdes décortiquées, les saucisses et les tranches de tomates.

Saupoudrez ensuite à nouveau de fromage.

Pendant que la pizza cuit au four, je frotte les pommes de terre que j'ai achetées chez le fermier et je prépare une épaisse soupe de pommes de terre. La soupe de base bouillon est préparée régulièrement à partir de viande hachée et de légumes.

Assaisonnez le reste de saucisse avec du sel et faites-le frire dans une poêle. La chair de la saucisse dorée s'est dilatée à cause de la chaleur. Quand j’en ai mordu un pour le goûter, j’ai entendu un crépitement croustillant.

Enfin, préparez une salade avec des tomates et de la laitue.

C'est simple car il suffit de le couper.

Lorsque j'ai ouvert le four et sorti la pizza à l'intérieur, l'arôme du fromage fondu et doré et des palourdes a rempli la cuisine.

Saupoudrez un peu de persil haché sur la pizza cuite et ajoutez une petite assiette d'assaisonnement à base de chili.

Lit est venu juste au moment où la nourriture était finie.

"Ça a l'air délicieux ! Ensuite, je l'emmènerai au salon."

"Oh s'il te plaît."

Lit dispose habilement les assiettes de nourriture.

J'y suis habitué maintenant.

""J'apprécierai avoir ça""

Lit ramassa une des pizzas, qui avait été coupée en huit morceaux, et la mangea.

Quand j'ai vu Lit sourire délicieusement en lui tenant la joue, j'ai encore fait un petit coup de poing aujourd'hui.

☆☆

"D'ailleurs."

Après le repas, alors que nous buvions tous les deux une tisane, dit Lit.

"J'ai entendu dire qu'il y avait eu un jailbreak ce matin."

"évasion de prison?"

"Oui, le gardien qui est venu au magasin pour acheter des médicaments m'en a parlé."

"Hmm, c'est inhabituel. Avez-vous déjà été arrêté ?"

"C'était très important, et c'était comme une sorte d'explosif spécial à faible bruit qui détruisait le mur de la prison."

"quoi?"

C'est important.

"Hmm, est-ce lié à Big Hawk ? Je pensais que la Guilde des Voleurs était également heureuse de se débarrasser des ennuis, mais la faction Big Hawk était étonnamment nombreuse. Big Hawk est parti, mais son successeur est-il toujours en vie ? S'il y a une grande évasion, il semble que la sécurité de la ville va se détériorer pendant un certain temps."

"C'est comme si rien ne s'était produit."

"Que veux-tu dire?"

" Il semble que le mur intérieur de la prison ait explosé et qu'il ait été détruit pendant l'heure du petit-déjeuner. Il semble que de nombreux prisonniers aient tenté de s'échapper, mais le mur extérieur est resté intact et, à la fin, aucun des prisonniers n'a pu s'échapper. "

"C'est une histoire étrange."

"Il semble qu'il y avait beaucoup de prisonniers qui essayaient d'escalader le mur extérieur et certains prisonniers prenaient les gardes en otage, mais ils ont finalement été abattus. Il n'y a donc eu qu'un seul évadé."

Je vois, c'est une chose positive.

Je suppose que l’objectif était dès le début de faire sortir cette personne de prison.

"Mais je ne sais pas. Y avait-il quelqu'un en prison qui valait la peine d'aller aussi loin ?"

"Celui qui s'est évadé de prison était celui qui se trouvait à l'infirmerie en train de se remettre de ses blessures après avoir été coupé par Red. Vous voyez, l'alchimiste qui a kidnappé Al."

"Ah, ce type..."

Un petit homme dont l'arme est une bombe collante.

Malgré ses apparences, c'est un alchimiste de haut niveau, et il a déjà acculé Lit à l'aide d'une bombe sacrificielle, bien qu'indirectement.

Cela peut être dangereux s’il est laissé à l’état sauvage.

Eh bien, cela fait longtemps que je n'ai pas été blessé, donc Cure ne peut que réparer les égratignures superficielles. Je ne pense pas pouvoir bouger beaucoup pendant un moment.

"J'espère qu'ils l'attraperont bientôt."

"laissez-moi voir"

Après nous être dit cela, nous avons terminé notre pause et nous nous sommes levés pour aller au magasin, Lit au magasin et moi à la salle de travail.

Même si nous étions dans le même bâtiment et à seulement quelques mètres l'un de l'autre, Lit hésitait à me dire au revoir et m'a serré dans ses bras et m'a donné un léger baiser sur la joue.