Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

Même si cela s’appelle simplement pêcher, c’est une chose profonde. Il existe trois types de compétences connues pour la pêche : les compétences communes "Pêche" et "Pêche", et les compétences uniques "Pêche avancée" de "Pêcheur" et "Pêcheur".

J'ai élevé « Pêche » au niveau 3. En effet, lorsque vous élevez « Pêche » au niveau 3, vous bénéficiez d'une « visibilité améliorée dans le monde aquatique ». L’effet est que vous pourrez voir clairement, ignorant la réfraction de la lumière causée par l’eau et une certaine turbidité.

L’idée est d’utiliser cela pour déterminer combien de poissons se trouvent dans l’eau et pêcher efficacement.

La compétence commune « nager » vous donne la possibilité de vous déplacer sous l'eau et un certain degré de capacité de combat, mais elle n'affecte pas votre vision. Une autre compétence qui vous permet d'acquérir une « vision dans le monde aquatique » est « Technique de combat du monde aquatique », qui est une compétence supérieure à la « natation », mais même si la plupart des bénédictions de type guerrier l'ont, c'est une catégorie de compétences unique, donc je ne peux pas l'utiliser.

Sous l'eau est un endroit très difficile à combattre. Si vous portez une armure comme au sol, vous ne pourrez pas vous déplacer correctement et vous ne pourrez pas manier vos armes. S’il s’agissait d’une épée, seul le perçage serait efficace. Il vaut mieux ne pas se battre sous l'eau.

Cependant, il existe aussi des situations dans lesquelles vous n’avez d’autre choix que de vous battre sous l’eau. Tout comme sur terre, d’innombrables monstres vivent dans le monde aquatique, et la pêche et le transport fluvial sont essentiels à nos vies.

La raison pour laquelle il est difficile de contourner le « Mur du bout du monde » par la mer est en partie due au fait que la mer à l'est de Zoltan est un nid de tempêtes, mais aussi parce qu'elle est l'habitat de gigantesques monstres marins.

Ils sont connus comme les rois de la tempête et sont les descendants du Kraken, du Deep Serpent, de Moby Dick, du Shark Octopus et du légendaire Léviathan Demon, et les Sea Demons ont la capacité de se transformer en dragons de mer géants.

Lorsque nous combattons un monstre marin géant, si le navire est attaqué directement en dessous, nous serons impuissants. Dans ce cas, nous n'aurons peut-être pas d'autre choix que de plonger dans la mer et de nous engager dans des combats sous-marins, qui sont la spécialité de notre adversaire.

C'est pourquoi je ne suis que légèrement doué en pêche.

"Hahaha, grosse prise, grosse prise."

Je mets les poissons que j'ai pêchés les uns après les autres dans une boîte remplie d'eau de mer. Actuellement 6 animaux.

"Gununu"

Rit regardait le flotteur se balancer dans la mer avec frustration.

Kukuku, si tu exprimes ce genre de soif de sang, le poisson ne s'approchera pas de toi à moins que tu n'utilises tes compétences.

Nous pêchions sur une jetée dans l’océan près de Zoltan. C'est l'endroit où les marchands qui voyagent sur de petits bateaux vers les villages côtiers et les rivières déchargent leurs marchandises. L'utilisation du port de Zoltan étant payante, les marchands vendant des produits de première nécessité chargent et déchargent leurs bateaux ici.

"Et Rooty."

"quoi?"

"Pêcher, ce n'est pas lancer un hameçon à la mer en espérant qu'il atteigne un poisson."

Il y a déjà plus de 30 poissons sur l'hameçon de Lutie.

La méthode de pêche consiste à lancer un hameçon avec une ligne attachée dans la mer sans appât, à frapper le poisson directement avec l'hameçon et à le retirer.

C'est une méthode déraisonnable, mais elle semble avoir une portée de 50 mètres jusqu'au fond de l'océan et un taux de réussite de 100 à 100. Mais ne vous y trompez pas, ce n'est pas de la pêche.

"Mais vous pouvez attraper du poisson plus rapidement de cette façon."

"Je crois que oui."

Ruthie m'a regardé étrangement.

Eh bien, je ne pense pas que Rooty soit déjà allé pêcher.

"Très bien, Rooty. Laisse-moi t'apprendre à pêcher."

Je me suis levé.

"Le but de la pêche en vacances n'est pas d'attraper du poisson, mais de profiter de la pêche."

"Aimez-vous la pêche?"

Je fabrique un nouvel engin pour la canne à pêche de Rooty.

Leur nourriture est un insecte ressemblant à un ver appelé ver bleu. C'est un appât courant pour les poissons, et il est facile de mettre la main dessus, mais certaines personnes ne veulent pas toucher aux vers bleus frétillants. Il semble qu'ils n'aiment pas Tise, alors ils se nourrissent de petites crevettes au lieu de vers bleus.

Je flotte, j'enfile le poids sur la ligne de pêche et j'enfonce l'hameçon dans le ver bleu.

"Voici comment insérer une aiguille. En gros, vous devez insérer l'aiguille fermement dans la base."

"Ouais"

"Vous n'êtes pas obligé de lancer l'appât loin. Il suffit de le lancer près et d'attendre patiemment que le poisson vienne."

"Est-ce ainsi?"

« Si vous lancez trop fort, vous risquez de rater l'appât, et les poissons que vous visez ne sont pas si gros non plus. Il existe également un poisson appelé poisson à nageoires filetées qui prend adroitement l'appât de l'hameçon. Vous devez vérifier de temps en temps s'il n'y a pas d'appât pour vous. Alors cette fois, lançons-le vers vous et détendons-nous en pêchant tout en vérifiant le flotteur.''

"Hmm, c'est un peu difficile."

"La pêche, c'est avant tout profiter de la difficulté."

Rooty m'a pris la canne à pêche et a laissé tomber le matériel à la mer.

Un flotteur se balance de manière instable sur les vagues. Un oiseau de mer a volé dans le ciel en poussant un cri.

"Il fait beau."

"Ouais"

La mer hivernale de Zoltan est froide mais belle.

En effet, en hiver, le vent s'échappe du « Mur du bout du monde » vers la mer, et l'eau des profondeurs marines apparaît à la surface lorsque les eaux de surface s'écoulent de la côte vers le large.

Même sans mes compétences, je peux voir des poissons tropicaux colorés, uniques aux régions subtropicales, nager dans une forêt de coraux et d'anémones de mer dans l'océan bleu clair où je peux scruter l'eau.

"Quel spectacle étrange."

Dis-je en regardant la mer.

Je n'ai pas dit ce que je pensais en marmonnant ces mots, mais Rooty à côté de moi et Lit un peu plus loin acquiesçaient.

"Zoltan est intéressant."

"Ouais."

Un doux sourire apparut sur les lèvres des deux personnes qui disaient cela.

☆☆

"Allons déjeuner bientôt."

"Ouais ! J'ai déjà faim."

Lorsque je l'ai appelé, Tanta a été la première à répondre.

"Je n'arrive pas du tout à rattraper Red."

Lit dit cela avec une moue et rit joyeusement.

"Rutie?"

Rooty, qui regardait attentivement le flotteur, a remonté l'hameçon à contrecœur et l'a lâché.

"intéressant"

Depuis, je n’ai attrapé des rooties que deux fois. J'avais peur que ce soit bien pour un débutant, mais que ce ne soit pas amusant, mais il semble que j'ai été déçu.

Au début, Rooty semblait confus par son incapacité à attraper du poisson, mais peu à peu, il sembla comprendre la joie d'attendre tranquillement que le poisson morde.

À cet égard, Tisse est brillant. Un seul poisson a été capturé. Cependant, il était si gros qu'il ne pouvait pas rentrer dans le panier que j'avais apporté.

À première vue, on dirait qu'il pêche simplement paresseusement, sans prêter attention aux petits objets, mais il est assez digne.

Nous nous asseyons autour du déjeuner.

"Qu'as-tu fait?"

"C'est beaucoup de choses."

La boîte à bento comprend des sandwichs, une salade de tomates, des omelettes, du rôti de bœuf et des hamburgers. Et du lait pour les boissons.

"Wow, les couleurs sont si vives."

Tanta tendit immédiatement sa fourchette vers le rosbif.

Lit est un hamburger, et Rooty et Tisse sont des salades de tomates.

« Rouge, ça a dû être difficile à faire, non ?

"Hmm, eh bien, je suis d'humeur."

De hier soir à ce matin, mon état mental était en excellent état.

"Ehéhé..."

Lit couvrit précipitamment sa bouche souriante.

Quand j’ai vu cela, ma bouche s’est presque transformée en un sourire et je l’ai rapidement recouverte.

"Oh, regarde ! C'est un bateau !"

» crie Tanta. J'ai aussi regardé l'océan que Tanta montrait du doigt.

Là, une galère à deux voiles carrées se déplaçait régulièrement avec trois rangées de rames qui ressemblaient à d'innombrables pattes.

"C'est un navire militaire."

Ce n'est pas celui de Zoltan. Zoltan ne possède que trois voiliers, vous ne pouvez donc pas vous tromper avec eux.

"...Est-ce un navire de guerre Veronia ?"

En observant attentivement, j'ai remarqué qu'il y avait moins de pagaies sur la rangée du haut. C'est une caractéristique des galères du sud comme la Veronia.

Pour compenser cela, le pont est situé en position haute et, lorsqu'il est aligné avec l'autre navire, il est conçu pour permettre aux flèches d'être tirées unilatéralement depuis un endroit élevé.

Il s'agissait à l'origine d'un navire militaire conçu par Veronia il y a environ 80 ans pour contrer les pirates qui préfèrent le combat au corps à corps, mais désormais, les pirates de tout le continent d'Avalon s'appuient sur ses capacités de combat au corps à corps, ce qui est ironique.

Bien qu'il s'agisse d'un navire assez ancien, il a été volé par le pirate Geiserik, qui était tout nouveau à l'époque, et a ravagé la partie sud du pays avec ce navire, ce qui lui a valu le surnom de « Champion des Pirates ». Pour cette raison, il est toujours utilisé comme navire militaire actif à Véronie.

"Tu n'es pas un pirate, n'est-ce pas ?"

» dit Tanta avec inquiétude.

"Il est possible qu'il s'agisse de pirates, mais les pirates par ici utilisent des galères de taille moyenne ou plus petite. Je ne pense pas qu'il y ait jamais eu de pirates possédant un navire de guerre aussi grand."

De plus, il semble que Danan ait coulé un grand nombre de bateaux pirates alors qu'il voyageait en bateau, donc les pirates sur la route vers Zoltan devraient maintenant se cacher.

"Nous ne pouvons pas aller vers l'est sur ce navire, alors je me demande à quoi Zoltan l'utiliserait."

En regardant le navire militaire véronien naviguer au loin, j'imaginais vaguement le but du navire avec un sandwich à la main.