Chapitre 160: Chapitre 160 (FR)

Lors de la réunion du conseil, Ruti accomplissait ses tâches les unes après les autres avec son expression habituelle sur le visage.

Les bureaucrates de Zoltan le regardent avec respect même s'ils sont occupés à courir partout à cause de son travail.

"Pour faire face aux mercenaires véroniens en fuite, je formerai une garde avec les mercenaires libérés. Je ne refuserai pas si la récompense est la restitution de leur équipement."

"Envoyez le vice-évêque Joestar se présenter à la Grande Forteresse Sainte. Il a l'expérience des études à l'étranger dans le centre, il est donc la bonne personne."

"La répartition de l'indemnisation se déroule comme prévu. Si quelqu'un se plaint, veuillez demander à Sir William de le faire."

Comme attendu de Rooty.

Ses capacités de commandement des affaires internes sont également parfaites.

"Il n'y a aucun problème avec votre approche de cette affaire. C'était la bonne décision de vous laisser le soin. S'il vous plaît, continuez."

"Oui!!"

Contrairement à Maître Mistom, il semble qu'il ait pour politique de laisser les tâches qui peuvent être accomplies à d'autres, plutôt que de laisser son talent faire tout.

Cela peut paraître simple, mais vous devez être prêt à faire un suivi si vous échouez.

Lorsque je voyageais avec lui, j'étais responsable de la plupart des choses en dehors du combat, mais après avoir été libérée du statut de « héros », Ruti a commencé à changer le charisme qu'elle avait autrefois, qui était une présence spéciale qui lui permettait d'intimider les autres pour qu'ils obéissent, en qualités de leader de confiance.

Eh bien, c’était peut-être parce que nous étions dans un état d’urgence et qu’un leadership fort était nécessaire.

Je suis sûr que Ruti pourrait devenir un bon politicien s'il le voulait.

"grand frère"

Quand je suis entré dans la pièce, prenant la place de l'homme qui était parti, Rooty a souri joyeusement et a souri d'une manière que moi seul pouvais voir.

"Merci pour votre travail acharné, je vous ai aussi apporté le déjeuner aujourd'hui."

"Merci. J'adore ton bento."

Ruthie s'est beaucoup étirée.

Mon corps est devenu raide parce que je suis resté dans la même position.

Une chose aussi évidente n’a pas été prise en compte par Ruti.

Je me suis déplacé aux côtés de Rooty, heureux de voir un tel changement en elle.

"Je pense que c'est une bonne idée de demander à Sir William de le persuader s'il y a quelqu'un qui demande plus d'indemnisation. Très peu de gens peuvent dire à Sir William, qui a combattu sur les lignes de front, qu'ils devraient lui donner plus d'argent."

"Oui, je pense que ton frère le penserait."

"Je-je vois."

Il semblerait qu’au sein de Rooty, je sois toujours consulté en tant qu’enseignant.

Je ne peux plus rien enseigner à Ruti.

Cela me chatouillait un peu, mais j'étais quand même heureux que Rooty semble toujours compter sur moi.

"n / A"

Ruthie sourit.

"quoi de neuf?"

"Mon frère avait l'air heureux, donc je suis heureux aussi."

L'expression sur le visage de Ruthie lorsqu'elle disait cela était si mignonne.

☆☆

Ruti semble patrouiller le village voisin avec les gardes depuis midi.

Il semble qu'il soit possible que l'unité de mercenaires en fuite s'y cache.

Ces mercenaires sont notoires et les seules forces capables de vaincre définitivement Zoltan sont Luti et Tise.

La bataille est terminée, mais il faudra un certain temps pour que la situation sécuritaire provoquée par les mercenaires en fuite soit résolue.

"Je suis à la maison"

"Bienvenue Rouge"

Lit m'a accueilli à mon retour au magasin.

"Merci d'avoir attendu, je vais préparer le déjeuner de Rit."

"Hmm..."

Lit me regarde attentivement en face.

"Hé Rouge"

"quoi de neuf?"

"Pourquoi ne pas aller manger au restaurant de temps en temps ? J'aimerais aussi manger le bento de Red."

Lit a dit cela et m'a souri.

Dehors?

Que s'est-il passé tout d'un coup...

"Qu'en penses-tu?"

"Hmm... eh bien, si Lit veut faire ça, faisons un petit pique-nique pour le déjeuner aujourd'hui."

Je prépare rapidement des sandwichs et des ragoûts en utilisant les ingrédients restants de la préparation de la boîte à lunch de Rooty.

Ce que j'ai sorti de l'étagère pour la première fois depuis longtemps, c'était la boîte à lunch en argent mithril que j'utilisais pour transporter du ragoût lors de mes aventures.

Bien sûr, il n'est pas entièrement fait d'argent mithril, c'est juste une fine couche collée à l'intérieur, mais c'est un objet de luxe qui coûte 1000 périls.

Il retient parfaitement la chaleur, le métal ne fond pas et les taches peuvent être éliminées d'un simple coup de chiffon.

Avec cela, vous pouvez préparer votre repas du matin et l'utiliser pour le déjeuner et le dîner.

Quand je partais à l'aventure, je l'utilisais souvent avant de me rendre dans des endroits où je ne pouvais pas utiliser le feu.

Ce serait du gaspillage de l’utiliser juste pour un pique-nique, mais j’avais envie de l’utiliser aujourd’hui.

☆☆

À 20 minutes à pied de la boutique d'herbes Red & Lit.

Lit et moi étions assis au sommet d'une petite colline.

De là, on a une vue panoramique sur le centre-ville de Zoltan... mais c'est un endroit avec une assez belle vue.

"Hé, je ne suis jamais venu ici auparavant."

Dis-je en regardant autour de moi.

Il y avait un ruisseau qui coulait à côté, ce qui ouvrait les arbres pour créer de l'espace.

La forêt de feuillus est un endroit étrangement chaleureux et très paisible.

« L’humidité est agréable par ici, n’est-ce pas ?

"Je suis sûr que c'était un peu sec après avoir marché jusqu'ici, donc on se sent bien ici."

J'ai ouvert ma boîte à lunch.

"Itadakimasu~!"

Lit s'est bourré le visage du sandwich que j'ai préparé avec un grand sourire sur son visage.

"délicieux!"

"Aha, bien."

Quand j’ai vu Lit manger délicieusement, ma bouche s’est détendue et un sourire s’est échappé.

"Alors mangeons aussi."

J'ai également acheté un sandwich avec les mêmes ingrédients que Lit mangeait.

Le sandwich, avec des tomates rouges fraîches, de la laitue croquante et des œufs brouillés, avait une belle texture et je pense que c'était délicieux.

Le ragoût est composé de bacon et de champignons. Les ingrédients sont coupés en petits morceaux pour cuire rapidement.

J'ai toujours pensé que le ragoût chaud avait meilleur goût lorsqu'il était mangé à l'extérieur en hiver.

"N'est-ce pas agréable de manger dans un endroit comme celui-ci de temps en temps ?"

"Ah, la nourriture est délicieuse aussi."

"La nourriture de Red est toujours délicieuse."

Lit mangea à nouveau délicieusement le ragoût.

"Hmm ! C'est super aussi."

Nous avons passé un moment tellement amusant à manger.