Chapitre 123: Chapitre 123 (FR)

Lorsque nous sommes retournés dans la chambre de Maître Mistom, Maître Mistom nous a accueillis avec un sourire.

"Maintenant, le thé est prêt. Pourquoi ne te joins-tu pas à nous pendant que nous buvons et évoquons le vieil homme ?"

Le brouillard d'horreur qui flottait aux côtés de Maître Mistom semblait également avoir récupéré de son estomac dodu et plein, probablement à cause de l'exercice. C'est juste une masse de brouillard.

Nous avons pris les tasses sur la table.

Ensuite, le paysage environnant se transforme en la salle d’un magnifique palais. Les aristocrates d'il y a 50 ans profitaient de la fête, discutaient, mais avaient l'air un peu nerveux.

Misphere et Leonor se font à nouveau face. Cependant, contrairement à avant, Leonor n’a aucune marge de manœuvre. Sa bouche se contractait de temps en temps, comme si elle se convulsait, et ses mains ouvraient et fermaient activement l'éventail.

"Comtesse Geiserik"

"Oh, tu peux juste être ma sœur comme avant."

Misphère rit. Il y a beaucoup de place dans cette expression.

L’apparence des deux personnes était contrastée.

"Comtesse Geiserik. Il est vrai que vous êtes maintenant un grand noble avec le plus grand territoire et la puissance militaire du royaume de Véronie. Mais après tout, vous n'êtes qu'un parvenu. Geiserik n'a aucun lien de sang avec la famille royale. Mon Pietro a du sang lié à la famille royale. C'est moi qui finirai par rire...!"

"C'est ce que tu fais toujours, Leonor."

Misphere baissa les yeux une fois, puis releva les yeux.

"Salut!?"

Léonor poussa un petit cri.

Elle n'avait pas le sourire mignon de la princesse Misphere, mais le sourire féroce de Pirate Misphere.

"Si c'est du sang, c'est en moi."

Misphere plaça sa main sur son cœur et déclara.

Misphere regarde par la fenêtre. Un énorme navire en fer noir flotte dans le port de la capitale royale de Véronie. Vendidart, le vaisseau amiral du champion pirate Geiserik, volé au Roi Démon. C'est un navire invincible qu'aucun navire du continent d'Avalon ne peut égaler.

Grâce à cette puissance écrasante, le royaume de Véronie s'était doté de la marine la plus puissante du continent.

Et le décor change, change.

La capitale royale de Véronie est ravagée par les flammes. Geiserik rit.

« Est-ce une scène d'usurpation ?

Quand j’ai posé cette question, Maître Mistom a hoché la tête.

"Ah, c'est vrai. Nous avons fait de notre mieux pour négocier, mais mon père n'a pas approuvé que Geiserik devienne roi. Même s'il obéissait aux ordres du duc Orslo. Il pensait probablement que puisqu'il avait affaire à moi, il n'utiliserait pas sa force..."

La porte de la salle du trône est défoncée par des pirates.

"Misphere ! Es-tu devenu fou ?"

Misphere, qui se tenait à côté de Geiserik, accepta les cris de son père, le roi Veronia, avec un visage calme.

"Père, la nation doit être forte. Ils sont autorisés à faire ce qu'ils veulent par des nobles corrompus et avides de leurs propres intérêts comme le duc Orthro, ils perdent la majeure partie de leur territoire à cause de défaites répétées, et ils sont même incapables de sauver leurs villages des attaques du roi gobelin... Malgré cette situation, dans le palais royal, est-ce que cela vaut la peine de vivre pour que la famille royale continue à se battre pour sa propre protection afin de s'accrocher au pouvoir au-dessus des sables ?"

"Alors que dois-je faire ? Je ne suis roi que de nom, mais ce que j'ai, c'est une maigre armée royale qui ne peut même pas vaincre les voleurs, et des aristocrates qui détournent effrontément le trésor national ! Que puis-je faire dans une situation comme celle-ci !"

"C'est un péché car on ne peut rien faire ! Même si le roi déplore son incompétence, les gens qui comptent sur la famille royale seront-ils sauvés ?"

Le roi Veronia baissa la tête, consterné par l'accusation de Misphere.

"Alors tu sais quoi faire, n'est-ce pas ?"

"Oui"

Le roi de Véronie regarde Geiserik, le prochain roi de Véronie.

"Gazerik. Contrairement à moi, tu as de la force, de la sagesse et du courage."

«……»

"Il n'y a qu'une seule chose que je peux te dire... ne fais pas preuve de pitié."

"Quoi?"

"Si vous laissez derrière vous ne serait-ce qu'un seul membre de la famille royale, quelqu'un apparaîtra sûrement qui élèvera le sang comme drapeau et montrera ses crocs contre la nouvelle famille royale. Puisque vous hériterez du roi, vous ne devez pas faire preuve de pitié. La miséricorde est la vengeance, la tolérance est le sang, et c'est à cela que ressemble un roi. "

Le roi Veronia tire son épée et la tient contre sa gorge.

« Gazerik, est-il vrai que vous bénéficiez de la protection divine de l'Empereur ?

"Oh, c'est vrai."

"Alors c'est inévitable. Je t'envie. Connaissez-vous ma protection divine ?"

"Non, je ne sais pas, Misphere a dit qu'ils ne le savaient pas non plus."

"Ce n'est pas quelque chose dont il faut faire parler. Seules quelques personnes étaient au courant. Ma protection divine était celle d'un 'maître de médecine'. Je n'étais pas fait pour la vie d'un roi... Je voulais vivre une vie comme celle-là, en vendant simplement des médicaments dans un petit magasin, sans être un roi."

Le roi Veronia sourit tristement, ferma les yeux et lui passa l'épée sous la gorge d'un seul coup.

Les assistants crient. Geiserik ferma les yeux un instant, montra du respect au roi mort, puis, comme le roi l'avait prévenu de le faire, il anéantit impitoyablement les survivants.

☆☆

Geiserik est assis sur le trône. Misphere est à côté.

Une fanfare retentit.

Bien que les citoyens soient confus, ils sont enthousiasmés par l’apparition du roi fort qu’ils attendaient.

Les nobles qui avaient soulevé une rébellion avaient déjà été réprimés et leurs chefs remplacés par les subordonnés et alliés de Geiserik.

Ririn Lala est également désormais comte. De nombreux adjudants de Geiserik sont désormais des nobles titulaires de titres.

Le duc Clarke, devenu indépendant à l'époque du précédent roi de Véronie et se faisant appeler le Saint-Duché de Kraal, est venu attaquer le pays en utilisant la demande des nobles en fuite comme une bonne cause, mais l'armée réorganisée du royaume de Véronie de Geiserik l'a vaincu. Il marcha directement sur le territoire de Clark et réalisa son désir de longue date de restaurer l'ancien territoire. Les habitants du royaume applaudirent la force du nouveau roi.

Tout allait bien.

Geiserik et Misphere semblaient bien s'entendre et ils avaient le sourire aux lèvres.

Geiserik repousse l'intervention du royaume d'Avalonie, bat la flotte de navires de guerre Galeas du royaume de Flamberg avec son invincible navire Vendidat et conclut un accord de cessez-le-feu à des conditions favorables.

Le royaume de Véronie, qui était devenu une cité-État, est redevenu une nation puissante.

☆☆

"C'était un voyage sanglant, mais j'étais heureux..."

Maître Mistom poussa un soupir.

La scène changea et Misphere et Leonor se retrouvèrent trois fois face à face.

Est-ce une sorte de monastère ?

C'est un couloir sans fioritures.

Leonor ne porte pas de robe luxueuse comme avant, mais est vêtue de vêtements de moine ordinaires.

Cependant, ce qui ressort plus que cela est probablement Misphere. Sous la robe facile à déplacer, le ventre de Misphere gonflait.

"Reine, il est presque temps."

Alors que toute la famille royale a été purgée, Leonor a survécu.

"Oui, le médecin dit que ce sera vers la fin du mois prochain ou le mois suivant."

"Votre Majesté sera soulagée si vous avez un héritier. C'est une grande responsabilité. Ne vaudrait-il pas mieux que vous preniez soin de vous à la cour au lieu de me rendre visite ?"

"Oh, tu es inquiet ? Mais ça va. Nous voyageons en calèche, et le médecin dit que c'est une bonne idée de bouger au moins un peu ton corps."

"Ce serait bien."

"Et vous ? Vous êtes-vous habitué à la vie au monastère ?"

Léonor sourit doucement.

"Oui, c'est calme et paisible, et il n'y a pas lieu d'avoir peur que l'endroit sur lequel vous vous trouvez s'effondre à tout moment. Tout le monde est régulier et mène une vie qui correspond à ses bénédictions."

« Vivez-vous selon votre protection divine ?

« Ma protection est un « combattant » ordinaire. Il tisse, transporte des marchandises et parfois des manuscrits. »

Le visage de Léonor n'était plus arrogant. Du moins en surface.

"...Si vous le souhaitez, nous pouvons vous déplacer dans un monastère où vous n'aurez pas à faire beaucoup plus de travail."

"Non, j'aime être ici. En plus, j'ai l'occasion de rencontrer la reine comme ça."

"Oui. Je comprends. Je suis désolé d'avoir demandé une chose aussi étrange."

"Ma sœur, je suis satisfaite de mon bonheur paisible. Mais le palais royal est un endroit dangereux. Et Sa Majesté est une personne très ambitieuse. Je me demande si la faveur de ma sœur disparaîtra un jour. Je suis inquiète."

"Rien de tel."

"Je vois. Quoi que vous fassiez, ne baissez pas votre garde... ou vous pourriez perdre le sourire que même moi, qui vis comme ça en tant que nonne, peux avoir."

Leonor dit cela, baissa la tête et quitta la pièce.

"Leonor a offert la tête de son mari Pietro à Geiserik et a été épargnée à condition qu'elle quitte le palais royal en tant que religieuse."

» dit Maître Mistom.

Comme prévu de la part du pirate Misphere, il ne supporterait probablement pas de tuer sa petite sœur qui implorait sa vie.

"C'est un membre de la famille royale qui a survécu au palais des démons. Il est capable de faire autant de tours de ventre."

Lit, la princesse de la Principauté de Logavia, hocha la tête à mes paroles mais soupira également.

"Mais je ne suis pas doué pour ça. Je veux vivre plus simplement."

» Dit Lit en me serrant dans ses bras.

"C'est bien mieux maintenant que je peux interagir avec les gens que j'aime à tout moment et n'importe où."

"Et en public ?"

J'ai bercé le corps de Lit, mais Galadin et l'évêque Cien, les chefs de la guilde des aventuriers, semblaient confus par l'apparence inhabituelle du héros Lit.

"C'est vrai. J'étais aussi heureux d'être à côté de Geiserik... Mais Geiserik est "l'empereur". Je devais le faire roi. Sinon, cette personne n'aurait plus besoin de moi."

La scène change.

Le monde autrefois vivant est recouvert de ténèbres.

Il s'agit d'une reconstitution des souvenirs de Maître Mystorm. La façon dont nous voyons le monde change grandement en fonction de nos émotions du moment.

Dans une pièce éclairée aux bougies, un médecin frappe frénétiquement les fesses d'un bébé pour le faire pleurer.

Cependant, le bébé restait mou et ne bougeait pas.

Misphere était allongée sur le lit, regardant le bébé comme si elle priait.

Ce qui s'est passé est clair.

Le premier enfant de Misphere était mort-né.

"image?"

Lit éleva la voix.

« Le prince Sarius est-il né après ça ?

«……»

Maître Mystorm resta silencieux. Son expression est sombre, ce qui change complètement de son air décontracté.

La scène change à nouveau. Cela change les uns après les autres.

"Deux enfants mort-nés d'affilée... cela signifie que je serai l'héritier."

"Le dieu Demise ne serait-il pas en colère parce qu'ils essaient de faire d'un pirate qui n'est pas un roi en os de cheval ordinaire ? La protection divine de 'l'Empereur' ? De toute façon, c'est forcément un canular."

"Il semble que vous soyez enceinte de votre troisième enfant, mais si ça ne marche pas..."

Misphere fut acculé et finit par se boucher les oreilles à deux mains.

et.

"Sœur"

Leonor était là, portant à nouveau la robe.

"Je dois servir de concubine à Sa Majesté."

"air……"

"Ne vous méprenez pas, l'amour de Sa Majesté est toujours le vôtre. Mais..."

Leonor chuchote doucement à l'oreille de Misphere.

"Avec vous, Sa Majesté perdra le rêve de protection divine."

☆☆

Les expressions de ceux qui regardaient les souvenirs de Maître Mystorm, y compris moi-même, étaient sombres.

C'est probablement similaire à ce qui se passe lorsque vous lisez une histoire dont vous savez qu'elle va avoir une mauvaise fin. Cependant, contrairement au livre, il était incapable d'empêcher l'affichage des souvenirs de Maître Mystorm.

Misphere était sur le point de donner naissance à son troisième enfant.

Le bébé qui est finalement né... n'a pas pleuré.

Je trouve la scène de la naissance d'un enfant étrange.

Quand le bébé pleure, la mère rit. Mais si le bébé ne pleure pas, ce sont les parents qui pleureront à leur place.

Lit s'est détournée de la scène, a posé son front sur mon dos et a gémi.

Ruti s'est également blottie à mes côtés et a tordu ses sourcils.

"Je ne sais pas ce qui a causé cela. À cette époque, il y avait beaucoup de mortinaissances, donc il pourrait s'agir d'une sorte d'épidémie. Mais même cela a été imputé à Geiserik. Je pense que Maître Demis est en colère contre Geiserik."

"Un roi est une autorité nommée par l'homme. Quelle différence cela fait-il pour Dieu qu'il soit roi ?"

"Les gens deviennent inquiets lorsqu'ils ne connaissent pas la cause de leur malheur. C'est pourquoi Geiserik avait besoin le plus tôt possible d'un héritier avec le sang du roi précédent."

Cependant, le troisième enfant de Misphere n'a pas pleuré. Misphere était désespérée à cause du fait que Geiserik était acculé à cause d'elle et de la peur de perdre sa bien-aimée au profit de sa sœur.

Puis... le haut elfe Lirinrara est apparu.

Dans ses bras se trouvait un nouveau-né.

"Misphere. Il ne reste plus rien pour Geiserik."

"Lirin Lala, cet enfant."

"C'est ton enfant, Misphere."

« De quoi tu parles ?

"Vous n'êtes pas la mère de cet enfant décédé aujourd'hui. Elle est l'enfant de quelqu'un que vous ne connaissez pas."

"Euh, ne sois pas idiot ! Cette fille est à moi..."

"Je ne plaisante pas. Je te l'ai dit, il ne reste plus rien pour Geiserik."

Misphere resta sans voix et regarda l'enfant endormi dans les bras de Lirin Lala.

"Quand le deuxième enfant naîtra, vous pourrez lui donner une raison d'hériter du trône. Geiserik ne peut plus attendre. Il peut vous jeter peu importe ce qu'il veut."

"Gazerik... vas-tu m'abandonner ?"

Un air de peur apparut sur le visage de Misphere.

☆☆

Le temps fantôme avance.

Le prince Sarius grandit. Le roi Geiserik raffole de son enfant.

Et derrière elle, la Reine Misphère s'accroupit avec une expression d'agonie comme si elle était déchirée.

"J'ai trahi cette personne et je continue de la trahir."

L'illusion de Horror Fog, qui reflète les souvenirs, semble refléter ce qu'il y avait dans l'esprit de Misphere à l'époque, plutôt que la scène réelle.

heureux père et fils. Des mots de mon entourage. Mon enfant dont la naissance a été effacée.

Honnêtement, c'est pénible à regarder.

Maître Mistom ferma les yeux et baissa la tête lorsqu'il nous vit.

"Je suis désolé de t'avoir fait sentir mal. Mais tu ne saurais pas de quoi je parle même si je te montrais ça depuis le début, n'est-ce pas ? C'est une longue histoire, mais... c'est la fin."

Derrière le visage souriant de la reine, derrière le visage de la mère heureuse, Misphere devient peu à peu hagarde.

Finalement, Leonor, la sœur de Misphere, apparut, assise, impuissante.

Dans ses bras se trouvait un petit bébé.

"Sœur"

"Léonor..."

Les yeux de Misphere sont sombres et troubles. Il n’y a aucune trace de la sage princesse qu’elle était autrefois.

"On m'a également donné le fils de Sa Majesté."

"Félicitations……"

"Alors s'il te plaît, mets-toi à l'aise maintenant, sœur... Je suis sûr que tu en as marre de tromper constamment les gens que tu aimes."

"Pourquoi... tu as fait ça..."

Misphere n'avait plus l'énergie de tenir tête à Leonor.

J'étais simplement effrayé par le monstre d'ambition devant moi.

"Je sais tout sur le palais royal, ma sœur. Sinon, je ne pourrais pas survivre."

"Que veux-tu?"

"Peut-être que ce serait une bonne idée de tout dire à Sa Majesté. J'aimerais la voir désespérer et haïr sa sœur après avoir été trahie par celui qu'elle aime."

"S'il te plaît, pardonne-moi… Je ferai tout ce que tu dis."

Leonor serra doucement Misphere dans ses bras alors qu'elle s'asseyait.

"Tu m'as sauvé la vie, n'est-ce pas ? Alors je vais te faire preuve de pitié juste une fois."

"Léonor..."

"Misphere. Jetez ce nom. Vous n'êtes plus une reine ou un membre de la famille royale. Vous n'êtes qu'un 'Archimage' qui vit dans un pays éloigné loin de Véronie. Tant que vous ne me gênez pas, vous pouvez faire ce que vous voulez."

Le visage de Léonor devint laid. Comme pour laisser échapper la haine qui était stockée dans mon cœur depuis si longtemps.

"Tu devrais aller dans un monastère et continuer à envier mon bonheur."

Il y eut un claquement et l'illusion disparut.

Maître Mystorm s'assit sur sa chaise, l'air fatigué alors qu'il posait sa main sur son front.

L'évêque Cien et Horrorfog se blottissent l'un contre l'autre comme s'ils étaient concernés.

"D'accord, c'est tout."

» dit Maître Mystorm d'une voix tremblante.

"Maintenant que je suis parti, Leonor deviendra mon épouse légale. L'enfant de Leonor aura le premier droit de succession. Sarius, cet enfant a complètement changé du statut de prince héritier et a été privé du droit de succession. Cependant, le divorce entre Geiserik et moi n'a pas encore été finalisé. Si je suis retrouvé et que je retourne à Véronie, le droit de succession de cet enfant sera rétabli en premier lieu conformément à la loi sur les successions. À moins que Geiserik ne s'y oppose. "

"Alors le prince Sarius te cherchait ?"

"Mais à mon retour, Leonor révélera le secret de cet enfant. Je n'avais pas l'énergie de vérifier si elle avait vraiment les preuves à ce moment-là, mais... ce serait la véritable ruine pour cet enfant. Ce serait également la ruine de Lirin Lala, qui a travaillé dur en tant que tutrice de cet enfant."

Est-ce pour cela que Lirinrara a tenté de tuer Maître Mystorm avant que le prince Sarius et Maître Mystorm n'entrent en contact ?

Peut-être que Lirinrara envoyait périodiquement un espion pour surveiller Maître Mystorm.

"C'est une mère terrible, une épouse égoïste... Je comprends. Je ne peux pas me plaindre même si Demise-sama m'envoie en enfer. Mais j'avais juste peur d'être détestée par cette personne. Je ne savais pas si c'était moi que cette personne aimait, ou le trône qu'aimait la protection divine de cette personne... J'avais peur d'être jetée."

C'est l'histoire derrière cet incident.

La vie d'une vieille femme et l'avenir d'un royaume se décident dans le lointain Zoltan.

(Cependant, il y a encore certaines choses qui n'ont pas de sens.)

Comme si les doutes dans mon cœur m'étaient transmis, Tise hocha légèrement la tête.

"Les cartes pour la négociation sont toutes prêtes. Écoutons le reste des secrets directement de Ririn Lala."

Cela dit, Tise révéla son objectif, mais Rooty baissa ses yeux rouges comme si elle s'inquiétait pour la vie de Maître Mystorm.