Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

Le jour où Lirinrara et les autres furent rendus au prince Sarius.

Après cela, nous avons laissé Misphere, le prince Sarius et Ririnrara dans la pièce et sommes descendus dans le hall de l'auberge où se trouvaient les marines véroniens.

Là, les soldats semblaient manger à tour de rôle de la soupe et du pain.

"Maintenant que j'y pense, j'ai faim."

Il fait déjà nuit dehors.

J'ai quitté le magasin vers midi pour livrer des médicaments à la clinique de Newman, et en chemin, j'ai combattu Lirin Lala, je l'ai emmenée au manoir de Luti, appelé Misphere et les autres, et le prince Sarius a attaqué, et ils ont amené Lirin Lala et les autres ici.

Ce fut une journée assez chargée.

Je veux me détendre demain.

"Oh, tu as faim ?"

Un soldat... un homme qui ressemblait à un haut elfe à moitié humain m'a appelé.

Les oreilles de l'homme ne sont pas différentes de celles des humains, sauf que les pointes sont légèrement pointues. La plupart de ses caractéristiques physiques sont humaines.

Il semblerait qu'il y ait eu des hauts elfes dans la génération de mes arrière-grands-parents.

Sa peau, constamment bronzée et rugueuse, est bien celle d'un marin, mais son visage n'a pas de barbe et ses yeux sont d'une froideur inconvenante, lui donnant l'apparence d'un haut elfe.

Lorsque nous sommes retournés dans la salle, cet homme nous regardait également avec hostilité car c'était lui qui avait capturé Lirinrara, mais après que nous ayons expliqué que les subordonnés de Lirinrara qui avaient été capturés avec lui s'étaient réconciliés, il est devenu complètement amical.

"Oh, je n'ai rien mangé depuis le déjeuner."

"Je vois, alors si ça va, tu aimerais le manger ?"

En disant cela, l'homme montre la soupe sur la table.

Est-ce la nourriture de la Marine Véronienne ?

Le Royaume de Véronie avait une relation hostile avec le Royaume d'Avalonie, je n'ai donc jamais mangé la cuisine de Véronie. Je suis toujours curieux de savoir quel type d'assaisonnement il contient.

"Eh bien, je peux en avoir ?"

"Iitomo"

Apparemment, l'homme était un sous-officier, et lorsqu'il criait des ordres à ses subordonnés, les soldats chaumes apportaient immédiatement de la soupe et du pain à chacun d'eux.

La soupe est légèrement trouble, mais suffisamment claire pour voir jusqu'au fond de l'assiette.

L'odeur... pas beaucoup.

Du porc, des oignons verts et des carottes coupés irrégulièrement flottent dans la soupe.

Le porc était épais et avait une teinte rougeâtre.

«……»

Hmm... peut-être ça.

J'ai ramassé un peu de soupe avec une cuillère et je l'ai mis dans ma bouche.

C'était de l'eau salée.

Lorsque j’ai essayé de manger les ingrédients, j’ai constaté qu’aucun d’entre eux n’était bien cuit, qu’il restait des noyaux et, pire encore, qu’ils étaient froids à l’intérieur.

Autrement dit.

"mauvais"

Rooty, qui mangeait à côté de moi, l’a dit clairement.

Son visage était inexpressif, mais ses sourcils étaient légèrement courbés, comme s'il pensait sérieusement que ce n'était pas délicieux.

En entendant ces mots, le maître rit sans se mettre en colère.

"C'est vrai, Kurt ! Ça doit être insipide après tout !"

"Désolé, je n'ai aucune compétence culinaire."

L'un des soldats qui l'ont apporté, un soldat d'une trentaine d'années nommé Kurt, a déclaré avec un sourire.

On dirait qu'il n'a aucune compétence ni même aucune connaissance de base en cuisine...

"Ah, mais tu ne cuisines pas habituellement. Je suppose qu'on n'y peut rien."

"Non, je suis cuisinier. Je cuisine aussi sur les navires."

Kurt se gratte la tête avec embarras.

Non, non, peu importe à quel point c'est étrange.

« Au fait, avez-vous une expérience en cuisine ?

«J'ai cuisiné pour la première fois après avoir rejoint l'armée.»

"Eh bien, c'est peut-être le cas... mais y a-t-il quelqu'un qui puisse m'apprendre à cuisiner ?"

"On ne m'a pas appris à cuisiner, mais on m'a appris à gérer les stocks et à empêcher les membres de l'équipage de voler de la nourriture."

En fait, c'est peut-être la capacité la plus nécessaire pour un cuisinier de navire.

"D'accord, je ne suis pas doué en cuisine, mais Kurt est un 'sniper'. C'est un excellent guetteur."

"merci"

Je suis sûr que c'est important, mais...

"D'accord."

Après avoir réfléchi un moment, je me suis levé.

"Je vais cuisiner."

"quoi?"

"Même si je suis venu jusqu'à Zoltan, en tant que citoyen de Zoltan, je ne peux pas accepter que ce plat utilise des ingrédients de Zoltan."

"Oh, oh ?"

Eh bien, la raison principale est que je ne supporte pas la mauvaise nourriture avec l'estomac vide.

Sans demander, je me dirigeai vers la cuisine et me préparai rapidement sans prêter attention à Kurt, qui était venu avec moi mais qui était confus.

J'ai faim.

Je passerai sur les plats qui mettent beaucoup de temps à réaliser cette fois-ci.

«Nous préparons la même soupe au porc et aux légumes.»

"Avec le même matériel?"

"Les bases"

Épluchez les carottes et coupez-les en petits morceaux. Les légumes-racines sont plus délicieux près de la peau.

Hachez finement la partie blanche de l'oignon vert en diagonale et hachez finement la partie verte.

Ensuite, coupez le beurre en gros morceaux et faites fondre les morceaux dans une casserole.

Ajoutez ensuite les légumes et faites bien revenir. Les sautés empêchent les légumes de se désagréger et conservent leur saveur et leurs nutriments.

Tranchez finement le porc et placez-le sur les légumes.

Ajoutez de l'eau à environ la moitié des légumes. Ne faites pas encore bouillir la soupe.

Lorsque l'eau bout, couvrez et faites cuire à la vapeur pendant environ 7 minutes. Cela cuira plus vite que le mijotage et la douceur des légumes ne s'échappera pas.

Ajoutez ensuite de l'eau et du sel et portez à ébullition. Goûtez et ajustez le goût en ajoutant du sel, du poivre et un peu de farine de poisson qui se trouvait dans le petit pot.

Une soupe facile qui prend moins de 20 minutes à préparer.

Enfin, saupoudrez dessus un peu de persil haché pour la couleur.

"D'accord."

Servis dans un bol, les légumes dégageaient un arôme agréable.

"Oh, s'il te plaît, partage avec moi aussi."

"D'accord, j'en ai préparé assez pour environ 20 tasses."

Kurt m'a pris le bol des mains et a mangé une bouchée sur place sans l'emporter dans le hall.

"C'est délicieux !!"

La vie sur un navire militaire est insupportablement dure pour les gens ordinaires.

Par conséquent, si vous déposez tous vos soldats au port lors de votre escale au port, des déserteurs se produiront.

Dans de nombreux cas, un nombre raisonnable de soldats seraient emmenés au port par équipes pour prendre congé, tandis que la plupart des autres soldats resteraient à bord du navire.

Si un capitaine traite mal ses soldats, il risque de ne pas les laisser descendre du navire pendant des années.

Cela signifie qu’ils passent la plupart de leur temps à manger à bord, même au port.

"Cela fait un moment que je n'ai pas mangé quelque chose d'aussi délicieux. Êtes-vous un 'cuisinier' ?"

"Non, je n'ai que la compétence culinaire commune de niveau 1, mais c'est tout."

"Est-ce que ça peut être aussi délicieux au niveau 1 !!"

"Il y a des compétences, mais il faut d'abord apprendre les bases de la cuisine."

Le sens de la préparation, les principes de l'assaisonnement et imaginer le goût des aliments à la cuisson.

C'est tout, mais dans ce monde où beaucoup de gens pensent que tout est question de bénédictions et de compétences, les bases ont tendance à être négligées.

La réalité selon laquelle même si l’on néglige les bases, on peut s’en sortir en élevant son niveau contribue également à cette tendance.

Eh bien, ça pourrait marcher d'une manière ou d'une autre, alors peut-être que ça va.

Cependant, il serait problématique d’écarter l’incapacité de cuisiner en raison d’un manque de compétences.

Cela s'applique non seulement à la cuisine mais aussi aux épées.

Des arguments sur le fait de ne pas avoir besoin de maîtrise de l'épée surviennent régulièrement dans n'importe quelle armée, certains commandants affirmant que s'ils ont le temps d'apprendre la maîtrise de l'épée, il serait préférable d'élever leur niveau en chassant des monstres, et certains commandants abolissent en fait l'entraînement et utilisent ce temps pour soumettre des monstres dans divers endroits.

En conséquence, la seule façon de résoudre les problèmes est de « relever le niveau ».

Mais que se passe-t-il si vous devez résoudre les problèmes tout de suite et que vous n'avez pas assez de niveaux ?

Le chef des chevaliers Bahamut avec qui j’étais était un fervent partisan de la nécessité de maîtriser l’épée.

En acquérant un pouvoir au-delà de votre niveau grâce à l'escrime,

Le chef maîtrise comment utiliser non seulement les épées, mais aussi les lances, les haches, les massues, les faucilles et toutes sortes d'armes que les compétences du chef ne suivent pas.

Bien qu'il soit calme et facile à vivre pour d'autres choses, lorsqu'il s'agit d'armes, il semble heureux et commence à parler rapidement, ce qui fait soupçonner ses chevaliers subordonnés qu'il n'est qu'un maniaque... mais de toute façon, en tant que « guide » qui ne peut pas compter sur ses compétences, c'était une personne que je pourrais appeler un bienfaiteur.

"Je vois, alors quand tu cuisines, tu penses à des choses comme ça."

Quand je lui ai appris les méthodes de cuisson de base et comment utiliser les assaisonnements, Kurt a hoché la tête à plusieurs reprises comme s'il était impressionné.

Pour une raison quelconque, son ton était poli.

"Alors aide-moi à servir la nourriture."

Au final, j'ai fini par préparer beaucoup de plats, y compris du porridge au pain qui rendait même le pain dur comme de la pierre plus facile à manger, du poisson séché grillé et dodu et de la purée de pommes de terre salée qui se marierait bien avec la bière. Même si j'ai faim.

Kurt aide également avec ces plats supplémentaires. Eh bien, la bouillie de pain, le poisson séché grillé moelleux et la purée de pommes de terre sont tous des plats simples.

La chose la plus importante qui changera en fonction du niveau de compétence est l'assaisonnement. Même les plats qui utilisent uniquement du sel deviendront délicieux si vous avez de bonnes compétences culinaires.

Alors que faire si vous n’avez pas les compétences ?

Choisissez des plats qui seront aussi délicieux que possible avec les assaisonnements que vous avez déjà. Bien sûr, c'est la meilleure chose.

Cependant, le nombre de chefs capables de faire cela est minoritaire. Beaucoup de gens pensent que les bénédictions et les compétences sont la cause de toutes les réussites et de tous les échecs.

"Oui!"

Kurt salua comme s'il s'agissait de son supérieur, puis attrapa les plats et alla vivement servir la nourriture.

Comme prévu, ce n'est pas suffisant pour tout le monde ici, mais c'est suffisant pour nourrir un grand groupe.

Même si je ne pensais pas qu'il y avait une quelconque raison de faire une telle chose, j'étais conscient du sourire sur mes lèvres lorsque j'ai entendu les acclamations qui ont éclaté dans l'autre pièce.

☆☆

Eh bien, la nourriture a été un succès.

"Cela faisait un moment que je n'avais pas mangé une nourriture aussi délicieuse !"

Entouré de soldats véroniens qui étaient censés être mes ennemis il y a encore un instant, je reçois de nombreux éloges.

« Le meilleur, c'est que Kurt a préparé ces délicieuses collations ! »

Quiconque connaît les bases de la cuisine peut penser que n’importe qui peut faire de la purée de pommes de terre.

Tout comme quelqu'un qui n'a jamais tenu une épée auparavant peut la balancer et être incapable de la couper correctement, quelqu'un qui n'a jamais touché une marmite sera incapable de griller de la viande.

J'étais convaincu que la raison pour laquelle j'avais échoué était parce que je n'avais pas les compétences nécessaires, et que si je pouvais fabriquer quelque chose de comestible, je pourrais le faire sans aucune compétence.

... À cette époque, j'avais peut-être oublié à quel point il était terrifiant de se démarquer.

"C'est vrai, c'est délicieux."

"Oui, mon rouge est incroyable."

"Oui, mon frère est incroyable."

Avant que je m'en rende compte, le prince Sarius et les autres étaient descendus dans le hall, et pour une raison quelconque, Lit et Luti se tenaient épaule contre épaule et gonflaient leur poitrine.

"Hmm, je pensais aussi que je devais améliorer ma cuisine d'une manière ou d'une autre. Ha... Honnêtement, Lirinrara était tellement négligente à ce sujet."

Le prince Sarius hoche la tête plusieurs fois en marmonnant cela.

À partir de ce moment-là, j’ai eu le fort sentiment que quelque chose allait se transformer en problème.

Quelques jours plus tard.

Misphere et le maire Tornado sont venus jusqu'à mon magasin et m'ont demandé d'organiser un buffet pour les soldats avec Kurt.

☆☆

"Professeur ! Merci pour votre aide aujourd'hui !"

Le jour du buffet.

Kurt, le cuisinier de l'armée véronienne, m'a accueilli avec des yeux pétillants.

J'ai dit qu'il valait mieux s'en remettre à la protection divine du « cuisinier », mais il semble que le prince Sarius et Lirinrara aient insisté pour le faire.

De plus, il semble qu'il ait également pour objectif d'apprendre à Kurt à cuisiner.

Les récompenses sont plutôt bonnes. Les ventes dans les magasins habituels sont devenues floues.

« Pouvoir servir de l'oden dans un endroit comme celui-ci est une véritable bénédiction ! »

La personne qui retrousse ses manches est Oparala, le propriétaire du stand d'oden.

"Non, sérieusement, s'il te plaît."

Elle est l'aide que j'ai demandée avec Ruthie lorsque je me suis inquiété.

Même si ma cuisine s'avère mauvaise, l'Opara Oden déjà cuit sera mon assurance.

"Mais le personnage principal d'aujourd'hui est le mari de Red. Je suis un personnage secondaire, donc c'est logique."

Cela dit, Oparala a commencé à préparer le tendon de bœuf avec un air fier sur le visage.

quoi ? Est-ce une blague oden ?

"Eh bien, je suis payé autant, donc je ferai ce que je peux."

Je sors mon couteau préféré et enfile un tablier.

"À bien y penser, le couteau n'est pas en cuivre."

"Je vois."

"Je ne sais pas ce que c'est. L'épée est probablement plus importante."

Oparala rit avec amusement.

Il est vrai que l'arme à laquelle vous confiez votre vie est une épée en cuivre, mais il semble étrange que le couteau avec lequel vous cuisinez soit en acier.

"Rouge"

Quand j'ai entendu la voix qui m'appelait, Lit et Rooty étaient là.

"L'assistant est prêt."

"faire de mon mieux"

Lit porte un tablier rouge, Ruti porte un tablier avec une tête de chat ronde dessus, et pour une raison quelconque, tous deux sont équipés d'une louche dans la main droite.

"Je pensais que ça ressemblait à de la cuisine."

Ehehe, Lit a ri en se couvrant la bouche avec un bandana.

Bien qu'ils soient mignons, ces deux-là ne sont pas doués en cuisine.

En matière de cuisine, Lit, l'humble héros, et Luti, le héros le plus fort de l'humanité, connaissent les bases de la cuisine de camp, mais ils sont à égalité avec les autres.

La cuisine est profonde si l’on considère que les capacités physiques surhumaines et le pouvoir de la magie spirituelle sont impuissants face à la cuisine.

Maintenant, je suppose qu'il est temps de commencer à cuisiner.

J'ai disposé les ingrédients que j'avais apportés sur la table.