Chapitre 7: Chapitre 7 (FR)

J'ai demandé à Gonz et aux autres de rentrer chez eux.

Tous deux furent surpris de voir l'aventurier le plus fort de Zoltan et se méfièrent beaucoup de notre relation, mais quand je leur expliquai que je les avais consultés au sujet de la médecine, ils furent satisfaits et rentrèrent chez eux.

Et nous sommes assis l’un en face de l’autre à table dans le salon.

"Oh quoi, je suis Red ici."

"Je pense que c'est comme ça que tu t'appelles."

Auparavant, Lieslet avait utilisé le nom Lit, participé à l'arène incognito et participé en tant que mercenaire à la bataille contre l'armée du Roi Démon.

Nous l'avons rencontrée au cours de nos voyages et, même si nous étions initialement en désaccord, nous l'avons sauvée une fois d'une situation difficile, puis avons partagé une aventure avec elle, échappant à un encerclement ennemi et appelant des renforts.

On aurait dit qu'il se demandait s'il devait simplement rejoindre le parti, mais finalement il s'est séparé et est resté sur place pour défendre la Principauté de Logavia.

D'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression que si elle avait choisi quelques mots différents, elle aurait pu devenir la compagne de Ruti.

"J'ai été un peu trop active et les gens ont commencé à me recommander comme reine plutôt que mon jeune frère qui est le prince héritier, alors je me suis enfuie avant qu'il n'y ait du tumulte à la maison et je joue à la frontière jusqu'à ce que les choses se calment."

Elle et Albert s'occupent des demandes très difficiles de Zoltan. Alors qu'Albert a tendance à donner la priorité aux demandes des personnes puissantes et à éviter les demandes qui n'en valent pas la peine, Lit semble être plus populaire auprès du public car il prend l'initiative de répondre aux demandes difficiles.

Mais je vois, si c'est la raison, je me lancerai dans des quêtes très difficiles parce que ça en vaut la peine, et j'ai ramené assez d'argent de la maison de mes parents, donc je n'ai pas à me soucier de l'argent...

"Au fait, le nom Red... Lit, Red, ils se ressemblent un peu."

"Eh bien, en fait, je ne pouvais penser à rien, alors je l'ai juste utilisé comme référence."

"...Hmm, tu m'as utilisé comme référence."

"Désolé, le nom s'est avéré prêt à confusion. Je ne peux pas le changer maintenant, mais... s'il te plaît, pardonne-moi."

"……heureux!"

"image?"

Lit leva le bandana autour de son cou et souriait, cachant sa bouche. À bien y penser, quand je l'ai rencontré pour la première fois, j'ai commencé à soupçonner qu'il appartenait à la classe supérieure à cause de la façon dont il se couvrait la bouche quand il riait. Je ne m'attendais pas à ce qu'elle soit une princesse.

"Tu te souviens de moi."

"Eh bien, je me souviens de Lit parce que nous étions amis pendant une courte période."

En outre, la princesse non conventionnelle et martiale laissera certainement une impression durable.

"Ami... c'est ce que tu dis."

Lit baissa un peu les yeux et resta silencieux pendant un moment.

Quand Lit s'est séparé, je pense qu'il a dit que pour lui, vous étiez le premier groupe qu'il pouvait appeler de « vrais amis ».

Le premier groupe qu'elle a formé s'est enfui du démon aux mains d'argent, un puissant monstre, laissant Lit derrière lui.

À cette époque, nous, qui poursuivions également le démon, nous sommes unis et avons travaillé ensemble pour la vaincre, mais depuis, son attitude s'est considérablement adoucie... et au lieu de cela, elle a commencé à nous attaquer encore plus pour cacher son embarras.

Ruti me paraissait pénible, mais je trouvais intéressant de parler à Lit, qui me pénétrait comme un petit animal, alors j'interagissais souvent avec elle.

"Alors, Gideo... c'était Red ici, pourquoi Red est-il ici ?"

"c'est……"

Pour être honnête, je ne veux pas dire que j'ai été expulsé parce que j'étais une nuisance... mais je ne pense pas qu'ils comprendront si je ne leur explique pas. Je dois aussi me taire.

Je n'y peux rien.

"C'est embarrassant, mais..."

J'ai pris ma décision et j'ai commencé à parler d'un seul coup.

☆☆

"Qu'est-ce que c'est?"

À la suite de cette confession, Lit s’est mis en colère pour une raison quelconque.

"Nous nous battons ensemble depuis si longtemps ! C'est étrange !"

"Cela dit, Ares a raison. C'est vrai que j'étais un obstacle."

"Ce n'est pas vrai, Gideon s'est toujours assuré que la fête se passait bien !"

Eh bien, j’avais l’impression de manquer de force au combat, alors j’essayais d’être utile dans d’autres domaines.

Il en va de même pour cuisiner, gérer la santé de ses amis, rassembler des informations dans une nouvelle ville, s'approvisionner, gérer ses revenus et ses dépenses, négocier avec ceux qui sont au pouvoir et qui veulent rencontrer le héros...

"Tu travailles comme un fou !"

"Si vous me le demandez, je suppose que oui."

Lit ne semble pas convaincu et gémit.

"Ne sois pas si en colère. Tu t'es peut-être effondré au milieu du combat parce que tu n'as pas pu suivre le combat. C'est peut-être une bonne idée de prendre sa retraite avec Zoltan et d'ouvrir une boutique d'apothicaire avant que cela n'arrive."

« Ou plutôt, est-ce que Rooty et les autres vont vraiment bien maintenant que Red, qui faisait tant de choses, est parti ?

"Ça ira, on dirait que nous avons vaincu les Quatre Rois Célestes du Vent."

Cependant, les informations qui arrivent à Zoltan depuis les lignes de front sont des informations qui ont transité entre de nombreuses personnes et qui sont bonnes à entendre.

Il ne fait aucun doute qu'il a vaincu les Quatre Rois Célestes du Vent, mais nous ne pouvons pas nous attendre à beaucoup de précision dans la manière dont il les a vaincus.

Je mentirais si je disais que je n'étais pas inquiet, mais...

"Eh bien, ça ne sert à rien de s'inquiéter pour moi maintenant que je suis parti. Rooty voyage avec moi depuis longtemps, et il y a aussi Ares. Nous nous débrouillerons d'une manière ou d'une autre."

Je ne peux pas nier qu'il y a une partie de moi qui se parle à moi-même.

Mais je ne suis plus un ami de Rooty. Il n'y a rien que moi, un frère aîné, puisse faire pour ma précieuse petite sœur... ce n'est plus possible.

" Assez avec cette discussion. Même si je dis ça ici, Ares ne comprendra pas. "

"Euh, eh bien, je suppose."

Tout en calmant Lit, qui ne semblait toujours pas convaincu, j’ai soudain regardé la tasse sur la table.

"Le thé est froid, je vais le refaire."

"Eh, d'accord, c'est mauvais."

"C'est un plaisir de vous revoir. Je veux que vous preniez un vrai thé, pas un thé au hasard comme la dernière fois."

Auparavant, nous campions en dehors de la ville ou travaillions sur la ligne de front, donc nous n'étions pas dans des conditions parfaites, cuisinant avec tout ce que nous avions et collectant les quelques types d'herbes qui pouvaient être utilisées comme feuilles de thé sur l'herbe du bord de la route pour faire des tisanes.

Mais maintenant c'est différent. Ils ont étudié la végétation de la montagne, sélectionné des feuilles de thé comparables aux feuilles de thé disponibles dans le commerce, et au lieu d'utiliser la magie pour créer une eau au goût inorganique, l'eau était pure et propre.

J'ai interrompu Lit qui essayait de prendre une tasse à la hâte, et je suis retourné à la cuisine pour préparer une autre tasse de thé.

L'eau dans la marmite sur le feu augmente sa température et finit par s'évaporer.

Ma théorie est qu'une température juste avant l'ébullition est parfaite pour ce type de thé, alors j'attends patiemment, en regardant l'eau qui oscille pour ne pas rater ce moment.

Soudain, je me souviens avoir préparé du lait chaud pour le petit Rooti quand j'étais enfant. Il n'y avait pas de sucre, mais quand j'ai bu du miel que j'avais ramassé dans la forêt et que je lui ai donné à boire, Rooty, qui grimaçait toujours, avait l'air surprise, puis m'a regardé, puis s'est soudain rendu compte qu'il n'en restait que la moitié dans la tasse, et à partir de là, elle a bu une gorgée comme si elle le regrettait... Quand elle a fini de boire, elle a poussé un long soupir de satisfaction.

Je me souviens à quel point Rooty, né avec la bénédiction d'un héros et qui avait l'impression d'être hypermétrope, était mignon, buvait du lait d'une manière enfantine.

"C'est ici."

J'ai retiré la théière du feu et l'ai versée dans la théière contenant les feuilles de thé.

Une odeur agréable flottait dans l’air et j’acquiesçai légèrement.

☆☆

"délicieux……"

Lit poussa un soupir de satisfaction.

Ce geste était complètement différent de celui de Rooty à l'époque, mais j'éprouvais toujours secrètement un sentiment de satisfaction.

"À cette époque, j'étais secrètement surpris que les héros mangent de la nourriture aussi délicieuse lorsqu'ils campaient, mais je pense que le thé préparé avec des ingrédients solides est encore plus délicieux que le thé du palais."

"C'est trop flatteur. Ma compétence culinaire est de 1. Il peut y avoir des corrections de capacités, mais je ne peux pas rivaliser avec mon vrai travail."

"mais……"

Lit reprit la tasse et but une gorgée.

"...Le thé que tu m'as préparé doit être aussi délicieux."

Elle marmonna un peu et rit, son visage devenant rouge.

☆☆

Lit et les aventuriers étaient censés attaquer l'arrière du camp ennemi.

Un groupe de raid de l'armée du Roi Démon approche. Son commandant est une race appelée « Asura Demon » qui est de la même race que le Roi Démon et forme le corps principal de l'armée du Roi Démon, et est un démon de grande classe nommé Shisandan qui a six bras.

La principauté était déjà dans une position de faiblesse, avec de nombreux forts, villes et villages sous contrôle. Il s’agissait d’une stratégie audacieuse visant à faire un retour.

L'ennemi est simulé par le capitaine de la garde impériale Gaius, qui était également le maître auprès duquel Lit a appris le maniement de l'épée, et par la division de la garde impériale.

Lit s'est échappé du château et s'est déchaîné sur le territoire, mais lorsque le château a menacé de tomber, il est revenu au château et a travaillé avec nous pour sauver la situation. Cependant, sa manœuvre de diversion est encore rejetée par de nombreux chevaliers. C'est trop dangereux.

Un seul, Gaius, soutint son plan et promit d'envoyer ses propres troupes.

Cependant, à cette époque, le vrai Gaius avait déjà été tué et un Sisandan transformé par magie avait pris sa place.

Même si la division d’élite de la Garde Impériale fut anéantie, le commandant fut incapable de contrer l’ennemi.

Bien que l'unité de Lit était destinée à être attaquée par derrière, elle était encerclée par l'armée du Roi Démon, qui était parfaitement préparée, et il n'y avait d'autre choix que de l'anéantir.

"Gaius... qu'est-il arrivé à mon maître !"

"Je l'ai mangé parce que j'avais besoin de mémoire, mon disciple bien-aimé."

» dit Sisandan sur le ton d'un maître. Lit cria et lui sauta dessus. Cependant, il est rapidement capturé par d'innombrables soldats et cloué au sol.

« Je pense qu’il serait plus facile de prendre le contrôle de ce pays si vous étiez respecté comme un héros par le peuple, mais qu’en pensez-vous ?

Lit fondit finalement en larmes alors que Shisandan riait au visage de Gaius.

Un proche est décédé. Et à partir de maintenant, les gens qui me sont chers mourront à cause de moi.

C'est pour ça qu'elle a pleuré, m'a avoué Lit après la bataille.

À ce moment-là, Lit entendit le bruit du vent qui soufflait.

L’instant d’après, mon épée fut enfoncée dans l’épaule de Sisandan.

"Hé Gideon ! Tu es en avance sur le calendrier !"

Ares se plaint. Il reste 20 secondes avant que vos alliés atteignent l'encerclement. J'étais plus rapide que mes amis, alors je suis allé de l'avant et j'ai surveillé l'ennemi, mais j'ai sauté avant de pouvoir les rejoindre.

Il y aura de la confusion jusqu'à 10 secondes, et avec 10 secondes restantes, l'ennemi tentera de protéger Sisandan. Mes compagnons et moi étions séparés, ce qui rendait un peu difficile la soumission de Shisandan.

Cependant,

"Peux-tu laisser Lit seul comme ça ? C'est mon ami !"

J'ai crié en abattant les monstres qui essayaient de retenir Lit.

Cette épée, qui était autrefois l'épée bien-aimée du chevalier nécromantique qui gardait la tombe souterraine, est une épée précieuse qui est censée invoquer la foudre lorsqu'elle est maniée.

La lame dégainée de « Thunder Waker » brillait au soleil couchant, et les monstres furent effrayés et se retirèrent, tout comme un enfant effrayé par la foudre.

Nous avons découvert à la dernière minute que Gaius avait déjà été tué, alors nous nous sommes attaqués à Lit.

"Gédéon..."

"Ne pleure pas, Lit ! Si tu es l'un des héros, tu devrais viser ton ennemi avec une épée, pas avec des larmes !"

"Euh, ouais !"

Lit essuya ses larmes avec la manche de ses vêtements boueux, revint vers le visage du guerrier et ramassa l'épée tombée au sol.

« Cela ne devrait pas prendre plus d'une minute pour que Luti et les autres arrivent. D'ici là, Gaius... pouvons-nous retenir Asura Demon pour qu'il ne s'échappe pas d'ici ?

"peut!"

"D'accord alors!"

Nous frappons Shisandan, qui est toujours confus.

"C'est un héros !?"

Cria Sisandan en voyant Ruti courir vers lui.

Même s'il n'avait pas encore atteint ce point, la puissance du héros était probablement suffisante pour amortir l'esprit d'épée de Sisandan.

Tout en nous protégeant mutuellement, nous avons rugi et brandi nos épées contre l’armée du seigneur démon qui approchait de nous.