Chapitre 158: Chapitre 158 (FR)

La raison pour laquelle Rooty a subi des pressions était que l'existence de Leonor était en dehors des valeurs de ce monde.

Ce monde tourne autour de la protection divine.

Les héros et les méchants qui laissent leur nom dans l'histoire ont exercé leurs bénédictions et réalisé de grands exploits grâce à leur pouvoir.

Il y a ceux qui sont allés à l'encontre de l'impulsion de la protection divine et ont laissé leur nom de grands épéistes bien qu'ils soient des « cuisiniers », et à l'inverse, il y a ceux qui ont eu la bénédiction des « saints de l'épée » mais ont vécu paisiblement comme propriétaires de ranch.

Cependant, quel que soit le mode de vie que vous choisissez, les bénédictions de la protection divine sont essentielles.

Le « cuisinier » utilisait ses compétences pour manipuler divers couteaux et discerner comment couper et démonter efficacement les objets, et portait sept énormes couteaux de formes différentes, qu'il utilisait pour convenir à l'adversaire.

On disait que le « Saint-Épée » était aveugle de naissance, mais il utilisait ses capacités oculaires mentales pour suivre les chèvres et les moutons, et était capable de voir quand les animaux étaient en mauvaise santé mieux qu'un vétérinaire. Il avait une personnalité douce et détestait se battre, mais si un monstre ou une bête ciblant le bétail apparaissait, il serait le premier à se précipiter et à se battre. L’endroit où il vivait était un village pionnier entouré de forêts vierges, donc il y avait probablement de nombreux monstres qui l’attaquaient.

Même si ce n'était pas le style de vie que désirait la protection divine, tous deux bénéficiaient de la protection divine, et en élevant le niveau de protection divine, le « Cuisinier » était loué comme un grand épéiste, et le « Saint-Épée » était admiré comme un éleveur.

☆☆

"Ainsi, les aventuriers vertueux ont acculé la méchante reine."

Leonor a dit cela d'une belle voix de cloche.

Il regarda le couteau de Tise coincé dans sa main gauche et essaya de le retirer, mais son visage se tordit de douleur et il baissa faiblement sa main gauche comme s'il avait abandonné.

"C'est tellement douloureux que j'ai l'impression que je vais mourir... Réglons ça vite."

Ce serait une douleur qu'un guerrier moyen pourrait endurer, mais Leonor ne pouvait pas la supporter.

"pourquoi"

Leonor penche la tête aux paroles de Ruti.

"Mon niveau est-il anormal ? Tout le monde commence au niveau 1."

"Si vous avez vécu dans ce monde, vous ne pouvez pas éviter de vous battre. Que vous soyez boulanger, couturière, simple fille du village ou enfant jouant dans la forêt, si vous entrez en contact avec la protection divine, vous devez vous battre. C'est ainsi que Dieu a créé ce monde."

"Je suppose que Dieu l'a dit, mais je suis mon maître. Je dépends de moi-même, pas de Dieu... Je n'ai pas besoin de protection dans ma vie."

Il n'y avait aucune hésitation dans les paroles de Leonor.

Il nie la protection divine sans aucune hésitation. Il ne s’agit pas d’un déni du mode de vie imposé par l’impulsion de la protection divine, mais d’un déni de l’existence même de la protection divine.

La vie de Ruti a été ruinée par la protection divine, mais en même temps elle a également reçu les bénédictions de la protection divine.

C'est grâce à la bénédiction de la protection divine que Ruti est capable de se battre calmement même sous la magie la plus puissante, et est capable de vaincre le démon Asura avec une seule épée, ce avec lequel même moi et Tise avons des problèmes.

Même maintenant, si Luti le voulait, elle pourrait tuer Leonor en un clin d'œil.

Mais je ne peux pas.

Devant Ruti se trouve une grande femme maléfique qui refuse à Ruti la protection divine qui la dérange depuis longtemps, perturbant la vie de « l'Empereur » Geiserik et de « l'Archimage » Misphere, et collaborant avec l'armée du Roi Démon pour pousser l'humanité dans une impasse.

Luti est confuse par la propre force de Leonor, qui est différente de la force fournie par la protection divine.

"Rutie, je prendrai ta place."

"grand frère"

"Il n'est pas nécessaire de couper ce que vous ne voulez pas couper."

"...Mais c'est aussi mon frère."

"Si c'est l'ennemi de Ruti, tout ira bien."

J'ai fait face à Leonor et j'ai préparé mon épée comme pour protéger Ruti.

"Es-tu le bon ?"

Je fais un pas vers la femme purement méchante qui a rendu tant de gens malheureux.

"Attendez."

Quelqu'un m'a attrapé le bras.

"M. Tempête"

"Le reste, c'est mon combat."

M. Mistorm a épuisé tout son pouvoir magique après avoir utilisé Demon Flare, et sa fatigue est clairement visible sur son visage.

Il semble qu’il soit capable de se tenir debout tout en s’accrochant à une canne. Bien sûr, vous ne pouvez pas utiliser la magie si vous manquez de pouvoir magique.

Peu importe le niveau de protection divine de Leonor à 1, l'actuel Mistorm-san...

"Les péchés de Leonor sont contre moi, Leonor n'est pas ton ennemi."

"Mais..."

"Red, Rooty, Tisse, Galadin. Merci de m'avoir amené jusqu'ici. C'est là que se termine ma vie."

Les bras de Maître Monsieur sont fins.

La force de la main qui serre mon bras semble éphémère… mais ces yeux conservent le pouvoir d’un héros.

"Je comprends."

Je prends du recul.

"Monsieur Tempête !!"

Ce fut Galadin qui ne put s'empêcher d'élever la voix.

Maître Mistom se retourne lentement.

Galadin essaie de dire quelque chose, mais il serre les dents comme s'il ne pouvait rien dire.

"Maintenant que j'y pense, je te connais depuis longtemps."

"Ah, ah... c'est vrai."

"C'était amusant."

"Oh, moi aussi, c'était amusant. My Storm. Les jours d'aventure avec toi étaient vraiment amusants."

"Avez-vous rendu les choses difficiles?"

"Oh, c'est vrai ! J'ai toujours été imprudent, et on m'a dit que j'étais aussi un casse-cou, mais tu es encore meilleur."

Galadin secoue la tête comme s'il avait abandonné et tend l'épée qu'il tient à la main à Mystorm.

"C'est un chef-d'œuvre réalisé par Mogrim, un forgeron du centre-ville. Il est léger et net."

"Merci Galadin, je vais l'emprunter."

Maître Mystorm tenait dans une main l'épée longue, fine et tranchante de Galadin, sans bride, et la balançait deux fois pour voir ce qu'elle ressentait.

"C'est une belle épée. Je suis amoureux du travail de Mogrim."

"Faites de votre mieux, ne perdez jamais!"

"Bien sûr..."

Une petite ombre sortit du sac de Tise, visant le bras de Maître Mystorm alors qu'il souriait de satisfaction.

"Hé"

Ugeuge-san se tourne vers la main droite de Maître Mystorm.

"Tu as attaché l'épée avec un fil. Avec ça, même si tu desserres tes doigts, l'épée ne tombera pas. C'est beaucoup plus facile, merci petit Ugeuge."

Ugeuge-san lève son bras droit en réponse et saute sur l'épaule de Tise.

Tise ne dit rien, se contentant de regarder Maître Mystorm.

Maître Gui hocha la tête et sourit.

"Ma tempête"

La dernière personne à parler fut Rooty.

"Si je me bats, personne ne sera blessé. Je suis sûr que je gagnerai."

Rooty regarda directement Maître Mystorm et dit.

Maître Mistom caresse doucement les cheveux de Rooty.

"Mais tu vas être blessé."

Ruthie baissa les yeux avec surprise.

"Merci, je suis vraiment heureux qu'un enfant gentil comme toi soit venu à Zoltan."

Maître Mistom a serré Rooty dans ses bras, puis m'a regardé et m'a dit.

"Le reste s'il vous plaît."

Quand j’acquiesce, elle plisse les yeux de soulagement et nous tourne le dos.

Puis il commença à marcher droit vers Leonor.

"Tu m'as fait attendre."

"J'attendais vraiment. Es-tu sûr d'en avoir assez pour dire au revoir à tes amis ?"

"Avez-vous quelque chose à dire à quelqu'un ? Et Gaiserik ?"

"Non. Je me fiche de ce que les autres pensent de moi après ma mort."

"Je vois, c'est une vie solitaire."

"Vous avez vécu une vie où vous perdiez sans cesse des amis."

Les deux hommes préparèrent leurs épées.

La reine Leonor porte une robe et tient une belle et coûteuse épée habillée.

Maître Mystorm porte des vêtements civils et tient une longue épée non décorée.

"Leonor, je vais dire une dernière chose."

"Quoi?"

"J'ai perdu contre toi. Tant de choses m'ont été enlevées. L'amour, le pays, les enfants... tant de choses."

"Envisagez-vous de vous venger ? Héhé, c'est bien. Mais même si je meurs, la vie que vous avez perdue ne sera pas restaurée... La bataille est déjà terminée, sœur. Je gagne !!"

"Non, Leonor, je ne me bats pas pour me venger. J'ai ressenti ça jusqu'à hier, mais maintenant que je te fais face et que je me souviens de ma vie, je comprends."

"Qu'as-tu découvert ?"

Maître Mystorm prit une profonde inspiration.

"Ma vie était heureuse !"

Maître Mystorm a crié si fort que Zoltan a cru qu'on pouvait l'entendre.

Il y avait un sourire éclatant sur son visage.

"J'ai rencontré les gens que j'aime et j'ai voyagé ! J'étais entouré de nombreux amis aujourd'hui et dans le passé ! J'ai adoré ma patrie, Véronie ! Véronie, qui était au bord de l'extinction, est redevenue un pays fort ! J'ai adoré ce Zoltan ! J'ai pu utiliser ma vie pour le rire des gens insouciants, paresseux et paisibles de ce pays ! Et j'ai pu le relier à Tornado ! Le garçon qui était si peu fiable lorsque je l'ai rencontré pour la première fois est maintenant un homme meilleur et plus courageux que moi ! J'ai eu une vie merveilleuse !

J'entends des acclamations.

Les habitants de Zoltan applaudissent Maître Mystorm.

Leonor regarda Maître Mystorm avec une expression stupéfaite.

"Vraiment... ta sœur est une personne désagréable jusqu'à la toute fin."

"C'est dommage, Leonor... maintenant il est temps de prendre une décision finale, implore Dieu d'avoir pitié !"

« Non, je ne prie pas Dieu !

Les deux sautèrent en même temps.

Maître Mystorme saisit de plein fouet la poussée gracieuse de Leonor.

Les lames entrent en collision et des étincelles volent.

"Monsieur Tempête !!"

Cria Galadin.

Maître Mistome a perdu l'équilibre, probablement à cause d'un surmenage dû à un manque de pouvoir magique.

Immédiatement, Leonor enfonce son épée fine et tranchante vers la poitrine de Maître Mistome.

Maître Mystorme a utilisé son bâton gauche pour brosser l'épée de Leonor, et alors qu'il était dans une position effondrée, il a visé les jambes de Leonor et a éloigné son épée.

Leonor l’a évité juste à temps.

L'ourlet de la robe coupée de Leonor danse au gré du vent.

"Ma sœur, je ne suis pas stable sur mes pieds."

"C'est toi qui as du mal à respirer."

Les deux se sont revus.

La lame sonne 1 coup, 2 coups.

Bien que Leonor n'ait pas beaucoup de force, elle utilise une belle maîtrise de l'épée, tout comme dans le manuel, tandis que Maître Mystorm, qui est surmené et ne peut pas bouger son corps comme il le souhaite, est sur la défensive.

Contrairement à la personnalité de Leonor, son épée était droite, déterminée et sans hésitation.

Bien qu'il n'ait pas utilisé de techniques inhabituelles, il avait la fermeté nécessaire pour coincer ses adversaires.

Cependant, les mouvements de Léonor deviennent progressivement irréguliers.

« Est-ce une maladie interne ?

Marmonnai-je en observant les mouvements de Leonor. Le corps de Léonor est déjà en lambeaux.

La bataille dura environ une minute, mais le corps de Leonor hurlait déjà car il ne pouvait pas résister au combat.

"… Ne t'inquiète pas!!"

Leonor a crié vivement et a donné une profonde poussée.

Cette attaque devait être basée sur le jugement selon lequel il n’aurait plus la force de se battre davantage.

Maître Mistom bondit en avant comme s'il avait attendu le coup, sans l'esquiver ni le recevoir.

"Quoi!?"

Leonor laissa échapper une voix confuse face à la contre-attaque inattendue.

La pointe de Leonor a tranché légèrement l'épaule de Maître Mystorm et du sang frais a coulé.

La blessure n’a toutefois pas été mortelle.

Maître Mystorm fit un grand pas en avant et combla l'écart avec le sein de Leonor.

Puis il enfonça son épée longue dans le corps sans défense de Leonor.

"Ah... !! "

Il y eut un bruit sourd.

C'était le bruit de l'épée tombant de la main de Leonor et roulant sur le pont.

"H-ha..."

Maître Mystorm tomba à genoux.

Je me suis battu uniquement avec ma force mentale, qui n'a plus de magie, mais elle a dû être épuisée avec l'attaque de tout à l'heure.

Maître Mystorme sortit son épée avec les mains tremblantes et, tout en s'agenouillant, pointa la pointe de l'épée sur Leonor.

Le sang débordait de la poitrine de Leonor.

"…Jusqu'à présent?"

Léonor murmura faiblement en regardant sa robe teinte en rouge.

"Je le regrette. Tuer ta sœur était la dernière chose que je voulais faire."

"Même si c'est le dernier moment, c'est incroyablement maléfique."

Maître Mistom dit cela avec un sourire ironique.

Léonor recule lentement.

"Je suis déçu... mais je suis satisfait."

"Qu'est-ce qui vous satisfait?"

"Je... pourrais être moi-même à ma guise. Je ne pourrais pas être autre chose que moi-même."

Leonor se tient au bord de la proue du navire.

"Léonor..."

"La méchante femme s'en va, alors réjouissez-vous. Mon mal et mes péchés sont tous les miens. Je n'ai rien à m'excuser auprès de Dieu, et je n'ai rien à rendre à Dieu. Je serai fier de ma méchanceté, puis je disparaîtrai. Au revoir, ma sœur, au revoir, tout le monde... Que vos vies soient aussi libres."

Le corps de Léonor s'envola dans le ciel.

La reine tombe du navire, sa robe flottant.

J'ai immédiatement couru vers la proue, je me suis penché et j'ai baissé les yeux.

Un clapotis d'eau monta et le corps de Léonor coula au fond de la rivière.

Avec mon talent de « pêche », je pouvais clairement voir Leonor couler.

«……»

J'ai tranquillement détourné le regard.

Est-il inévitable que ses os et ses muscles étaient faibles à cause de la fixation magique de son corps sous la forme d'une fille, ou était-ce la colère d'un dieu qui l'a renié... Il semble que Leonor ne soit pas morte tout en restant belle.

Léonor gisait au fond de la rivière, ressemblant à un joyau écrasé et brisé.

Cependant, ses yeux émettaient un fort éclat jusqu'à la toute fin... à tel point qu'elle se sentait belle même sans s'en rendre compte.

"Il est mort."

Je me suis retourné et je l'ai dit à tout le monde.

"Je vois, c'est fini."

Maître Mistom s'assit épuisé.

Galadin l'a rattrapé alors qu'il était sur le point de tomber.

"Tu n'as pas du tout à t'inquiéter pour moi, même à cet âge."

"Vous avez déployé beaucoup d'efforts. Mais... c'est la dernière fois."

"C'est la dernière fois, je suppose. Toi et moi sommes tous les deux dans un âge difficile, après avoir été si négligents. A partir de maintenant, prends ta retraite tranquillement et vis en paix."

Les yeux de Galadin étaient gentils et il aimait ses amis.

Gui ne dit rien de plus et ferma les yeux en silence.

J'ai regardé autour du champ de bataille.

"On dirait que la guerre est finie."

Lit pousse un cri de victoire, appelant l'armée véronienne à dire que Leonor a été vaincue.

Même s'ils ont perdu Leonor et le vaisseau du Roi Démon, l'armée véronienne était toujours supérieure en termes de force...

« Retournez au navire ! Désormais, l'ennemi ne viendra même plus à la mer !

"J'ai tué le commandant ! Avec ce galion, je n'ai besoin d'aucune récompense !"

"Si la reine meurt, je ne peux pas retourner à Veronia ! Je serai retardé pour toujours !"

Le moral de l’armée véronienne s’était complètement effondré.

Il s'agit d'un groupe de mercenaires prêts à rejoindre l'armée du Roi Démon pour de l'argent.

Personne ne songea à venger la mort de la reine ; certains ont fui vers les navires, certains sont allés à terre et sont partis, et certains, bien que peu nombreux, se sont rendus et ont jeté leurs armes.

"Comme attendu de Lit."

Même s'il s'agissait de la première guerre de l'armée de Zoltan, les dégâts furent légers.

La direction de Litt devait être bonne.

Elle était bien protégée par des soldats peu habitués au combat.

"grand frère"

"Merci pour votre travail acharné, Ruthie."

"Ouais... je suis fatigué, oui, c'est ce que signifie être fatigué."

Rooty m'a serré dans ses bras et a poussé un soupir.