Chapitre 34: Chapitre 34 (FR)

Je buvais du vin de pomme dans le salon, en attendant le retour de Lit.

"Je suis à la maison."

"Bienvenue à la maison, merci d'être resté éveillé tard."

"Eh bien, je suis fatigué."

D'un air agité, Lit s'assit sur la chaise en face de moi... mais me serra dans ses bras et s'assit sur mes genoux.

"Oups"

"Haha, je suis revenu à la vie."

"Tu dis ça comme si tu prenais un bain."

"Ah, un bain serait bien. J'ai dit que j'en ferais un mais j'ai oublié."

"Je parlerai à Gonz une fois que j'aurai terminé mon enquête."

"Je me demande combien cela va coûter."

Lit pose son menton sur mon épaule, se sentant faible.

"Oui, il y a quelque chose que j'aimerais que tu voies."

"quoi?"

"Al a reçu un shotel du messager de Big Hawk. J'étais en train d'y jeter un œil et je voulais que Lit y ​​jette un œil."

"Je comprends, il me reste encore assez d'énergie pour utiliser Détecter la Magie."

"Hmm, alors il y a quelque chose sous cette table."

Bien que Lit m'ait lâché le cou, elle n'a pas bougé de mes genoux et a tendu la main et a pris le sac.

Lorsqu'il sort l'épée de son sac, il lance un sort de détection de magie.

Détectez la magie.

C'est une magie de base que l'on retrouve non seulement dans la magie, mais aussi dans les arts juridiques, les arts spirituels et même certains arts martiaux de protection d'avant-garde, et c'est une magie qui visualise le pouvoir magique.

Son utilisation fondamentale est de voir à travers les effets du renforcement magique lancé sur l'adversaire et les effets des outils magiques équipés.

En tant qu'application, il peut être utilisé pour voir à travers les pièges magiques et identifier les outils magiques.

Bien sûr, je ne peux pas l'utiliser.

"Shotel à double tranchant. La lame est en acier rouge. Le manche est en ébène. Le pommeau est plus grand que la garde. Il a été fabriqué par un forgeron de l'île d'Igos. Ce n'est pas mal. C'est comme un objet de luxe pour les aventuriers de rang C."

"Et la magie ?"

"Il est basé sur une simple magie de renforcement. Il renforce le tranchant et la dureté de la lame. Vous pouvez également ajouter des effets magiques et la renforcer encore plus. C'est également parfait pour la première arme magique d'un aventurier de rang C."

Lit regarde le bijou attaché au manche du shortel.

"Cela ne fait aucun doute. Cette épée est enchantée par la magie de localisation."

Localiser est un sort qui indique où se trouve l'objet.

Les informations obtenues avec cette magie peuvent être utilisées non seulement pour indiquer au lanceur de sorts où il se trouve, mais aussi pour la connecter à une boussole pour l'orienter dans la bonne direction, ou pour la connecter à une carte et à des pièces afin que tout le monde puisse savoir où il se trouve.

"Même si je dis que je peux utiliser les arts spirituels, ma protection divine est de type avant-gardiste, il est donc impossible de la dissiper."

"Je sais. J'arrive à la même conclusion."

J’ai enquêté du point de vue de la connaissance, et Lit a enquêté en utilisant une aura magique. Il ne fait aucun doute que les deux résultats sont identiques.

"Localiser, hein ? Si je pense positivement, j'aimerais pouvoir aller aider Al s'il lui arrive quelque chose."

"Tu crois ça?"

"Non, Big Hawk n'est pas un 'gars sympa'."

Les nombreuses "légendes" que Big Hawk a traversées pour s'élever au sein de la Guilde des Voleurs sont si cruelles qu'elles se démarquent dans ce Zoltan.

En raison de ses méthodes, il a de nombreux ennemis, c'est pourquoi on dit qu'il sort rarement de son territoire du South Marsh District.

"Je suppose qu'il y a une raison pour laquelle tu veux savoir où est Al."

C'est probablement pour cela qu'il lui a donné une arme magique coûteuse.

"La raison pour laquelle je veux savoir où tu es..."

Je peux penser à quelques choses.

"Eh bien, c'est dommage que je sois revenu fatigué. As-tu mangé quelque chose dehors ? J'ai préparé des sandwichs, mais si tu n'as pas mangé, je te les ferai."

"Juste un sandwich, c'est bien."

"Vraiment ? ... Je suppose que tu ne l'as pas mangé dehors."

"Ouais, mais je pense que j'aimerais faire ça maintenant."

Il y a quelque chose d'étrange chez Lit.

Il semble plus seul que d'habitude, ou peut-être est-il anxieux...

« Que s'est-il passé ? Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Combien de temps pouvons-nous vivre ensemble comme ça ?"

"Combien de temps..."

Est-ce qu'il s'est passé quelque chose après tout ?

Lit arborait une expression anxieuse qu’elle n’avait jamais montrée auparavant.

"Pour toujours. C'est mon intention."

"VRAI?"

"C'est vrai, ai-je déjà menti à Lit ?"

"……être!"

"image?"

"J'ai dit qu'il y avait des ruines sur la route de gauche ! Mais c'était à droite !"

ah ! Était-ce lorsque nous avons exploré les ruines de Logavia ?

"Ah, c'est ça... Je veux dire, nous essayons tous les deux de voir qui obtiendra le trésor de l'elfe en premier, mais pourquoi quelqu'un demanderait-il à l'autre personne !"

« Tu as menti ! »

Lit la serre fort dans ses bras et répète qu'elle a menti.

J'ai souri amèrement et je l'ai doucement serré dans mes bras.

"D'accord, d'accord, je dis des mensonges qui me profitent."

"à la réflexion !"

"En d'autres termes, je ne dirai pas un mensonge qui ne me profitera pas."

"Que veux-tu dire?"

"Je veux être avec Lit pour toujours. Il n'y a aucune raison de mentir et de quitter Lit. Ce n'est donc pas un mensonge."

"...Je ne suis plus gêné de le dire."

"Eh bien... c'est tellement embarrassant."

Lit, devenu plus docile, m'embrassa légèrement dans le cou puis s'éloigna, hésitant à me laisser derrière lui.

"Je veux vraiment manger la nourriture de Red."

"D'accord, alors je vais y aller rapidement."

"...Merci pour tout. Tu sais, je veux aussi être avec Red pour toujours."

"Alors nous serons ensemble pour toujours."

Avant de retourner à la cuisine, j'ai regardé à nouveau Lit, et elle semblait toujours un peu anxieuse.