Chapitre 37: Chapitre 37 (FR)

Alors que nous continuions à discuter tous les quatre pendant un moment, nous avons entendu des voix en colère à l'extérieur.

"Quel est le combat ?"

"Allons le voir."

Gonz et Stosan, qui ont de fortes tendances chahuteurs, s'écartent du chemin.

Newman et moi avons été laissés pour compte.

Nous nous sommes regardés.

« Red-kun, qu'en penses-tu ? J'aimerais aider l'idiot blessé à gagner des médicaments et à payer ses frais médicaux.

"Ah, c'est bien. Gagnons un peu d'argent supplémentaire."

Nous sortons tout en discutant de ce que nous allons acheter avec l'argent que nous avons gagné.

Mais ce qui se passait dehors n’était pas une bagarre.

Il semblerait qu’une mère de deux jeunes enfants et un homme avec deux enfants se disputaient.

La mère et son enfant habitent au centre-ville, mais je n'ai jamais vu les hommes. Probablement quelqu'un de South Marsh.

L'enfant a peur et s'accroche à sa mère. La mère entoura son enfant de ses bras comme pour le protéger et répondit aux hommes avec une épée puissante.

"Ne vous inquiétez pas ! Si vous voulez le faire, vous pouvez le faire vous-même !"

"Votre femme est également ennuyée par les gardes et les membres du conseil, n'est-ce pas ? Les quartiers South Marsh, Downtown et Minato. À moins que nous, les opprimés, ne nous unissions et ne protestions, Zoltan ne changera pas !"

"Ne t'arrête pas ! Tu fais peur à l'enfant !"

Comme on l'attend d'une mère du centre-ville, elle rétorque courageusement même lorsque les deux hommes la menacent.

"Hé Gonz, Stosan. Que s'est-il passé ?"

"Je ne sais pas, mais il semble que ces gars de South Marsh invitent les gens à protester contre le poste de garde de Parliament Street."

"Maintenant que j'y pense, tu as dit que tu rassemblais du monde ces derniers jours."

"Des repas seront fournis à ceux qui participeront, il semble donc qu'un nombre considérable de pauvres se soient rassemblés non seulement du quartier South Marsh, mais aussi du centre-ville et du quartier Minato."

J'ai aussi entendu cette histoire.

En conséquence, la Garde a été très occupée à se prémunir contre les manifestations, et il n'y a actuellement pas assez de personnel pour s'occuper des affaires d'Ademi et de drogue.

Il semble que cette enquête soit confiée à des aventuriers, mais les aventuriers sont des aventuriers et ont les mains pleines pour répondre à des demandes laissées sans réponse pendant l'été.

En pratique, c'était une situation terrible, avec Lit et moi seuls capables de bouger correctement.

"Je n'en peux plus !"

Storm Thunder, également connu sous le nom de Stosan, sursauta avec un gros reniflement.

"Hé, Temee ! Ressaisis-toi !"

"Qu'est-ce que tu es!"

"Je suppose que vous devriez dire votre nom avant de laisser les autres le faire ! Je m'appelle Storm Thunder ! Je dirige un magasin de meubles dans ce centre-ville !"

« Stosan ! »

"Doma, va-t'en, tu perds ton temps à t'inquiéter pour ces gars-là."

Stosan dit à la mère qui était empêtrée.

La mère semblait un peu confuse, mais elle hocha rapidement la tête et essaya de partir, mais...

"Hé, hé, pourquoi es-tu apparu soudainement ?"

Deux hommes font obstacle.

"Qu'est-ce que Korra ? Korra !"

Stosan n'essaya même pas de cacher sa maladresse et attrapa l'homme de South Marsh par la poitrine.

L'homme parut se mettre en colère et leva la main droite pour frapper Stosan.

"Oups"

J'ai attrapé sa main par derrière.

« T-Temee ! »

"Arrêtez. Si vous frappez Stosan, vous serez libres."

« De quoi tu parles ! »

"Regarde autour de toi."

"Les environs...!"

Les gens du centre-ville s'étaient rassemblés autour du quartier après avoir entendu le tumulte.

"cormoran……"

Tout le monde regardait les deux personnes du quartier South Marsh.

Tout le monde ici connaît le magasin de meubles Storm Thunder et tout le monde a acheté des meubles dans ce magasin.

Nous serions tous heureux de nous battre avec quiconque serait prêt à frapper cet artisan demi-orque bien-aimé du centre-ville.

"Ah, euh... merde, idiots, souvenez-vous de ça ! Tous ceux qui se sont opposés à M. Big Hawk l'ont regretté. Personne n'a jamais affronté M. Big Hawk et n'a jamais été en sécurité !"

La mention du nom de Big Hawk provoque des troubles parmi la population. Le nom numéro deux de la Guilde des Voleurs était suffisamment puissant pour être redouté même dans le centre-ville.

Les hommes reprennent un peu d'élan.

J'ai violemment secoué ma main droite et celle de Stosan qui tenait ma poitrine, j'ai agité mes mains et j'ai crié le nom de Big Hawk.

"Maintenant que j'ai mémorisé tous vos visages, Big Hawk-san peut détruire cette ville quand il en a envie. Donnez-lui vos talents de lécher les chaussures maintenant !"

"Hé, au fait, je ne le regrette pas."

Une femme apparaît, ignorant les plaintes de l'homme avec un visage froid.

"Je pense qu'il me déteste pour avoir interféré avec ses affaires tant de fois. En fait, j'ai été attaqué une fois par ses acolytes pendant que je dormais, mais j'ai tué 20 de ses acolytes pour me venger d'avoir perturbé son sommeil, et il n'a rien fait depuis. Je ne regrette pas d'être intervenu dans ses affaires, cependant."

"Eh, eh, Hero Lit !?"

Lit rit et posa la main sur la poignée du shotel.

"De plus, j'aime la boutique de Stocchi. Le lit que j'utilise actuellement a également été acheté chez Stocchi. Si Stocchi se blesse, j'aurai des ennuis."

"Eh, ah... ça..."

"Au fait, je pense que c'est pareil pour 20 et 22 personnes. Qu'en pensez-vous ?"

"Je suis désolé!!!"

Les hommes se sont excusés et se sont enfuis.

"Comme attendu de M. Lit!"

"Bonjour, Domo."

Il y a des acclamations d’éloges de la part de ceux qui m’entourent.

Lit agitait ses mains avec une expression sombre sur le visage, je ne pouvais pas croire qu'il s'agissait de la même personne.

☆☆

6 jours plus tard. Le jour promis où l'arme sera achevée.

"Alors fais attention. Ne fais pas de détour et reviens."

Lit fit signe à Al.

Al va maintenant aller chercher son arme tant attendue.

Al porte une cape noire qui couvre tout son corps.

Puisqu’il risquait d’être pris pour cible, il voulait probablement cacher son visage.

"Alors j'irai."

Al semblait nerveux, mais ses joues étaient rouges d'excitation à l'idée de récupérer sa propre épée.

☆☆

Il pleuvait.

L'été est terminé et la pluie d'automne rappelle froidement l'arrivée de l'hiver.

Je tremblais à l'intérieur de ma cape, probablement parce que j'avais froid.

En gardant sa main sur la poignée du shortel qu'il porte à la taille, la cape avance.

Si vous passez par cette ruelle, la forge de Mogrim se trouve juste là.

"...!"

Son manteau, qui tremblait pendant sa marche, s'arrêta.

Je reste figé sous la pluie et regarde droit devant moi.

4 personnes devant. 4 personnes derrière.

"Héhé... Al-kun,"

Les hommes souriaient. Dans sa main, il tient une hache.

"M. Big Hawk appelle. Veux-tu venir avec moi ?"

Les hommes s'approchaient peu à peu, jouant avec leurs haches comme pour se montrer.

"As-tu trop peur pour émettre un son ? C'est bon, il n'y a pas besoin d'avoir peur. Tant que tu restes calme, je ne te ferai pas de mal."

C'est une menace que si vous ne vous comportez pas, vous serez blessé.

La cape baissa les yeux.

"...kukuku"

"Qu'est-ce qui ne va pas, Al-kun, es-tu fou de peur ?"

"Eh bien, je ne pense pas que la voix que j'ai entendue tout à l'heure appartenait à un garçon..."

Vasari et la cape de déguisement volèrent dans les airs.

» Dit-elle en souriant au sentiment d'être libérée du charme éblouissant qui s'accrochait à elle.

"Je pensais que c'était Al-kun ? Dommage ! C'était Lit-chan !"

Lit apparut sous sa cape, portant le shorty magique qu'Al était censé avoir à la taille.

Son visage était plein de suffisance.

"La magie de localisation ne permet même pas d'identifier qui l'a ! J'ai été attiré !"

Sans attendre, les deux hommes derrière moi se sont jetés sur moi.

Il a dû penser que s'il avait une chance de gagner, ce n'était que maintenant, alors qu'il n'avait pas encore dégainé son arme.

Cependant, au moment où ils sautèrent devant Lit, Lit tenait déjà un shotel à deux mains, et les deux hommes roulaient sur eux-mêmes, éclaboussés de sang.

"On ne peut pas dire que 20 à 28 personnes ne feront aucune différence."

Les hommes qui tenaient la hache reculèrent instinctivement devant le sourire intrépide de Lit.

Cependant, l’homme fait un pas en avant.

"Ne vous inquiétez pas, je ne suis pas inclus dans le nombre, donc on s'arrêtera à 27 personnes."

"Oh, vraiment ? Eh bien, je suppose que oui... parce que tu ne sembles pas être humain."

L’homme avec une hache dans chaque main ouvrit grand la bouche.

La peau s'est déchirée au coin de la bouche et le corps s'est dilaté jusqu'à doubler sa taille.

Son corps de couleur bronze est couvert de muscles gonflés et ses mains sont fusionnées en haches.

"Je voulais te demander ça depuis un moment maintenant, Démon Hache Intermédiaire."

"Oh, d'accord, je répondrai si tu en as envie. Qu'est-ce qu'il y a ?"

« Vous ne pouvez pas vous laver le corps avec vos mains comme ça, n'est-ce pas ? C'est beaucoup de problèmes, mais ne vous inquiétez-vous pas de l'odeur ?

"Tu as laissé tomber, petite fille!"

Le visage rouge de Damon devient encore plus rouge et il se jette sur les mots légers de Lit.

Levant ses shotels à deux mains, Lit attaqua le démon.