Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

"Hé, c'est ce qui se passe."

"Ouais"

Tout en écoutant l'histoire de Ruti, j'ai posé une assiette de pâtes aux tomates sur la table.

"Je suis désolé, ce sont des restes."

Ruti et Tise ont apparemment sauté le déjeuner parce qu'ils ont été appelés juste au moment où ils s'apprêtaient à prendre leur pause déjeuner. Eh bien, Ruti peut toujours utiliser la compétence de bénédiction désactivée pour amener son corps à son meilleur état en la rendant complètement immunisée contre la faim et la fatigue, mais pour le moment, Ruti laisse sa faim diminuer naturellement.

Quand Ruti eut fini de manger les pâtes que j'avais préparées, elle poussa un soupir de satisfaction.

"La cuisine de mon frère est toujours délicieuse."

Voir le visage heureux de Ruti me fait sourire aussi.

« Frère, pensez-vous que l'assassinat de Maître Mystorm a quelque chose à voir avec ça ?

"A ce stade, je ne peux pas dire que ce n'est rien. Cependant... Maître Mystorm semble avoir déménagé à Zoltan il y a 40 ou 50 ans, ou quelque chose comme ça."

"Là où j'habitais avant."

"Je ne sais pas. Il ne voulait pas non plus parler de son histoire passée. Je n'ai pas vraiment étudié la question, mais c'était un héros qui a soutenu Zoltan jusqu'à ce qu'Albert vienne à Zoltan, donc je suis sûr qu'il y a beaucoup de gens qui le sauraient s'il ne le cachait pas."

"Mais c'était il y a plus de 40 ans."

Tise penche la tête.

« Êtes-vous simplement en train de ressasser quelque chose du passé ? Maître Mystome a-t-il récemment quitté Zoltan ?

"Je n'ai jamais entendu parler de cela non plus. Cependant, il semble que le révérend Mystorm vive tranquillement quelque part en dehors de Zoltan depuis qu'il a pris sa retraite. Par conséquent, même les citoyens de Zoltan ne connaissent pas les informations détaillées."

Maître Mystorm est un ancien héros de Zoltan et a même été l'ancien maire. Malgré cela, étonnamment peu d’informations ont été rendues publiques.

De nombreux fugitifs viennent à Zoltan pour échapper à quelque chose. C'est la même chose pour moi, qui a été expulsée du parti des héros, Ruti, qui a cessé d'être un héros, et Lit, qui est partie parce qu'elle n'aimait pas l'agitation à la maison.

Par conséquent, à Zoltan, il existe un accord tacite de ne pas fouiller dans le passé avant de venir à Zoltan. Le seul immigrant parmi les précédents aventuriers de rang B. Et la femme la plus titrée qui ait atteint le sommet de Zoltan. On dit qu’il possédait la splendide protection divine d’« Arch Mage » et qu’il avait la capacité d’égaler cette protection divine.

« Est-ce que Maître Mistom est toujours protégé par la Garde ?

"Je ne sais pas... eh bien, je connais Moen grâce à l'incident précédent, alors je vais juste aller l'écouter."

"Je suis content que ton frère m'aide, mais... est-ce que ça va ?"

"Même si je dis que je vais aider, je vais juste écouter. Je veux aussi aller voir Ademi pour la première fois depuis longtemps."

Ademi, un garçon qui a été kidnappé lors de l'incident de la protection du diable. Il est le fils du capitaine Moen des gardes et possède le talent unique d'être un bagarreur.

À cette époque, j'étais influencé par mes pulsions de « bagarreur », mais qu'en est-il maintenant ? J'ai entendu dire que tu es calme.

"C'est ce que c'est, alors ne t'inquiète pas. J'y réfléchirai après la fermeture du magasin."

"Je comprends, merci, Onii-chan."

"Alors je retournerai au magasin. Vous pouvez y aller doucement tous les deux."

"Eh bien, j'y vais aussi. Mon frère m'aidera... Je ferai de mon mieux aussi."

"Vraiment ? Je te préparerai du riz à tout moment. Viens au magasin si tu en as envie."

"Oui, je viendrai."

Rooty a répondu par un hochement de tête en réponse à mes paroles.

☆☆

Lit et moi marchons le long de Congress Street dans le quartier de Chuo.

Le manoir du capitaine de garde Moen se trouve au nord d'ici.

« Lit aurait pu se reposer à la maison, non ?

"Sans Red, il n'y a rien à faire à la maison."

"Peut-être que je vais lire un livre ou quelque chose comme ça. Je pense qu'un nouveau manuscrit populaire dans le centre est arrivé au magasin de location de livres."

"Quand je lis un livre, je veux utiliser le ventre de Red comme oreiller."

"...Je vois."

Les paroles de Lit n'étaient ni une plaisanterie ni une plaisanterie, mais étaient sérieuses. Je ne sais pas ce qu'il y a de si amusant à utiliser le ventre ou les cuisses d'un homme comme oreiller, mais quand je suis allongé, Lit s'approche de moi et pose sa tête sur mon ventre. Quand je suis assis, je demande un oreiller sur mes genoux.

Eh bien, ce n’est pas du tout comme si ça allait diminuer, c’est bien.

"La maison de Moen est maintenant en vue."

"Hmm. Je me demande si Moen est de retour ?"

Lorsque nous sommes arrivés à l'entrée du manoir de Moen, nous avons frappé à la porte avec le heurtoir qui y était attaché.

Un bruit de martèlement se fait entendre.

"Excusez-moi, je suis Red de la pharmacie."

Immédiatement, des pas se rapprochent et la porte s'ouvre.

La personne qui est sortie était une femme rondelette d’âge moyen qui était une servante.

"Je suis désolé, M. Red, mais votre mari n'est pas encore revenu."

"Es-tu toujours au travail?"

"Peut-être... que je ne suis pas retourné au manoir depuis hier."

"pour toujours?"

C'est inhabituel pour Moeen, qui est une épouse dévouée et une personne soucieuse de sa famille.

"Rouge!"

Je réfléchissais pendant un moment lorsqu'une voix vint du dessus de moi.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu Ademi penchée par la fenêtre et me faisant signe.

"Ademi ! Comment vas-tu ?"

"Hmm, je n'arrive toujours pas à contrôler mes impulsions, mais c'est bien mieux qu'avant !"

"Je vois, tu fais de ton mieux !"

"Ouais!"

Ademi retire la tête de la fenêtre. De l'arrière du manoir, j'ai entendu le bruit de gens qui couraient dans les escaliers et la voix d'une femme qui criait : « Ademi ! Ne courez pas à l’intérieur de la maison ! »

Le serviteur parut troublé, mais sourit avec compassion.

« Red-san, pourquoi ne profites-tu pas de l'occasion pour rencontrer le prêtre également ?

« Oui, au départ, j'étais préoccupé par l'état d'Ademi, alors je me demandais si je pouvais vous rendre visite un peu. »

"Oui, vous êtes les bienvenus!"

"Rouge!"

Ademi semble être de bonne humeur, mais il n'y a aucune trace d'un incident de protection du diable. Il est probablement vrai qu'il est capable de contrôler ses impulsions divines.

Je suis contente que tu te sentes mieux.