Chapitre 87: Chapitre 87 (FR)

"merci beaucoup"

Je baisse la tête devant le client qui a acheté le médicament.

Sous le comptoir se trouvait une épée en cuivre nouvellement achetée dans son fourreau.

Mogrim, le forgeron, s'est plaint en disant : « C'est une autre épée en cuivre », mais je me sens en quelque sorte attaché à cette arme bon marché. C’est comme un symbole de ma détermination à vivre une vie lente.

"Rouge, la livraison est terminée."

Lit est revenu pour remplacer le client.

Il nettoya l’armoire à pharmacie vide et s’assit à côté de moi.

Au même moment, j'ai entendu un bruit de trot venant de l'arrière du magasin.

"Grand frère, j'ai fini de m'occuper des herbes médicinales du jardin."

C'est Ruthie et Tise.

Une fois que les deux auront fini de semer des graines sur leur ferme nouvellement achetée, ils n'auront plus grand-chose à faire pendant un moment. C'est pourquoi je vous apprends depuis hier à cultiver des herbes médicinales dans mon jardin.

Ce matin, je leur apprenais à tailler et je leur faisais le faire.

Aujourd’hui, j’ai fait tailler une herbe médicinale appelée Red Egg.

Red Egg est un fruit rouge qui pousse en un arbuste appelé Red Egg Tree, qui mesure moins d'un mètre de haut, mais il perd ses feuilles et devient inactif pendant l'hiver.

Pendant ce temps, les branches sont enlevées pour concentrer les nutriments. À ce stade, vous pouvez faire preuve d’audace et couper les branches, en laissant environ un tiers des branches intactes.

Les œufs rouges sont récoltés au début de l’été et à Zoltan, où les températures sont élevées, ils peuvent être récoltés assez tôt. Bien qu’il s’agisse d’une plante médicinale, elle a le goût de l’aubergine et est également utilisée comme ingrédient dans des plats haut de gamme. Il est efficace comme antipyrétique et peut être utilisé pour soulager les symptômes de fièvres dangereuses telles que la fièvre gobeline.

C'est une plante médicinale très demandée à Zoltan, mais ses fruits à l'état sauvage sont petits. C'est assez amusant de cultiver cela et cela me donne un sentiment d'accomplissement.

C'est l'une des herbes médicinales qui mérite d'être cultivée.

"Merci pour votre travail acharné. Je vous verrai plus tard, afin que vous puissiez faire une pause un moment."

"...Je vais aider aussi."

Après avoir dit cela, Rooty s'est assis à côté de moi, de l'autre côté de Lit.

« Est-ce que ça va ? Vous êtes plutôt fatigué, n'est-ce pas ?

"C'est tellement bon de s'asseoir quand mes jambes sont fatiguées."

Ruti dit cela et sourit.

Puis il a pris mon bras gauche et a serré nos corps l'un contre l'autre.

« Mmm ! »

En réponse, Lit m'a attrapé le bras droit.

Contrairement à Rooty, vous pouvez sentir le volume sur vos bras.

"Gununu"

Ruti regarda Lit avec des yeux sans enthousiasme, se sentant frustrée.

Pour ne pas être en reste, Lit lui rendit également son regard avec une expression détendue.

L’espace d’un instant, une atmosphère tendue règne dans le magasin. mais,

"Pfft, ahahahaha!"

Rooty et Lit éclatèrent de rire en même temps, élevant la voix et riant joyeusement.

"Que fais-tu?"

Souriant amèrement, je plissai les yeux face à l'atmosphère calme émanant de Ruti.

Le « héros » que Lit qualifiait d'« effrayant » n'est pas là. La personne ici n'est qu'une fille, Ruti.

« Dans ce cas, que dois-je dire ?

Tise nous a regardé et a dit, à moitié choquée et à moitié heureuse de voir Ruti si heureuse.

M. Shoulder-no-Ge-Uge a également tapoté l'épaule de Tise et a semblé satisfait du changement de Ruti.

Kararang!

La sonnette à l’entrée du magasin sonna bruyamment.

« R-Rutie-san ! »

La personne qui s'est précipitée était Meglia, une employée de la Guilde des Aventuriers.

"Nous avons une demande urgente ! Un groupe d'ogres descendus du mur du bout du monde a occupé le village... et l'aventurier de rang C qui est allé répondre a été capturé !"

Rooty lâcha mon bras et se leva.

"Je comprends."

Voyant Ruti hocher la tête, je lui remets l'épée de Ruti, qui était placée à côté de l'épée de bronze. C'est une lame de gobelin avec un trou.

"Frère, j'arrive."

"Oh, fais attention."

Le seul Buui de rang B de Zoltan a disparu. La fête de Ruti et Tise devait combler ce trou.

C'est juste un travail secondaire. Ruti a accepté la promotion au rang d'aventurière de rang B qui a été approchée par les autorités de Zoltan, même si la condition était qu'elle travaille à la ferme d'herbes médicinales pendant une journée.

Le nom qu'il se donne en tant qu'aventurier est "Ruty Rule". Contrairement à moi, elle ne semble pas être habituée à utiliser un pseudonyme de façon régulière, alors elle s'est installée en établissant une règle de son entourage et en demandant à ses amis proches de l'appeler Rooty.

Ruti ne porte qu'un manteau blindé avec des pièces de fer par-dessus ses vêtements habituels.

Bien que ce ne soit en aucun cas une armure suffisante pour aller au combat, Ruti semble avoir décidé d'opter pour ce style comme une tenue qui ne penche pas trop du côté des combattants.

Ruti n'est plus un « héros ». Je n'ai plus envie de me forcer à aider les autres.

Cependant, cela ne signifiait pas que Ruti pouvait devenir le genre de personne capable de regarder quelqu'un souffrir et de le laisser tranquille.

Au début, il semblait hésitant à aider les autres.

Mais je

"Maintenant que je suis libre, je veux que tu fasses ce que tu veux sans être retenu captif par le héros."

Quand je lui ai dit cela, il semblait calme et avait décidé d'être un aventurier, aidant s'il le voulait, mais pas s'il ne le voulait pas.

"Je pense que Ruti-sama est une héroïne. C'est une héroïne qui se bat selon sa propre volonté, et non selon le rôle que lui confère la protection divine."

"C'est exact."

J'acquiesce aux paroles de Tise.

C'est la vie lente de Ruthie. Ne vous laissez pas prendre à être un « héros » et vivez la vie lente d’un héros.

La façon dont il marche avec frénésie ne donne pas l’impression qu’il est forcé de marcher par quelqu’un d’autre.

"Rutie ! Je te préparerai quelque chose que tu aimes à ton retour. Que voudrais-tu ?"

Quand je l'ai appelée, la fille qui avait commencé sa vie selon ses propres conditions s'est retournée pour me regarder.

"Le lait au miel est bon."

En disant cela, ma petite sœur a souri très naturellement et très gentiment.