Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

"Misphere, je pense que tu devrais t'asseoir devant pour que nous puissions parler de ce qui va arriver."

La tête baissée, Misphere s'est assise devant la table comme je le lui ai dit.

Misphere, Ririnrara et le prince Sarius sont tous restés silencieux, refusant d'établir un contact visuel au fil du temps.

Mais...

Il n'y a plus d'animosité entre eux trois.

Misphère fut le premier à parler.

"Pourquoi as-tu gardé le silence à mon sujet?"

"À ce moment-là, Geiserik avait besoin de sang royal. Si l'on savait que l'enfant entre Geiserik et vous était sans espoir, il y aurait eu une autre guerre civile à Véronie... Je pensais que le nombre de personnes connaissant des informations fatales devrait être réduit au minimum... Non, c'est aussi une excuse."

«……»

"Pour une raison quelconque, je t'ai trahi. J'avais peur de t'avouer mon péché."

Les mains de Lirinrara étaient fermement serrées et pâlirent sur la table.

La race des hauts elfes a du mal à faire confiance aux autres races. Bien qu'il n'aime pas faire preuve de tact, il peut simuler ses sentiments et se montrer amical s'il le souhaite.

Les nobles de Kiramin, un royaume de hauts elfes, sont connus pour leurs changements soudains d'attitude, mais c'est aussi parce qu'ils n'ont vraiment pas confiance ou n'éprouvent aucune sympathie pour l'autre personne.

Cependant, une fois que vous parviendrez réellement à construire une relation de confiance, ils ne vous trahiront jamais.

Bien sûr, vous pourriez être déçu lorsque quelqu’un vous trahit, mais vous ne trahirez jamais votre amitié.

Pour les Hauts Elfes, il s’agit d’un acte si maléfique qu’il est inimaginable du point de vue des valeurs humaines.

La raison pour laquelle Yarandrala, qui était autrefois mon camarade, était si en colère qu'elle a commencé à se battre contre Ares pour m'avoir banni, c'est peut-être parce que les actions d'Ares étaient impardonnables selon les valeurs des Hauts Elfes.

"Je ne te comprends plus."

Il semblerait que Yarandorara ait quitté la fête avec ces mots à la fin.

Je pensais la comprendre, mais je n'aurais pas pu prédire que Yarandorara ferait quelque chose comme ça.

Yarandorara voyage-t-elle toujours quelque part, désespérant de nous ?

Au moins, j'ai entendu des commerçants qui vont vendre dans la capitale qu'ils ne sont pas revenus chez le fleuriste de la capitale.

Je veux aller le chercher, mais il est difficile de trouver Yarandorara quelque part sur ce vaste continent.

"Mère"

Le prince Sarius le murmura d'une voix tremblante.

Ririnlala et Misphere levèrent les yeux et regardèrent le prince Sarius.

"Quelles que soient les circonstances... même si la destruction m'attend désormais, je suis toujours heureuse de t'appeler maman, et je suis heureuse de pouvoir rencontrer ma mère, que je pensais ne jamais revoir. C'est tout ce que je veux te dire."

Il n’y avait aucune émotion semblable à la haine sur le visage du prince Sarius.

Son expression était pure et il était clair qu’il avait hérité des caractéristiques rafraîchissantes d’un haut elfe.

"Voulez-vous quitter votre siège ?"

"Ouais"

Ruti hocha la tête à mes paroles. C'est juste une question de trois personnes.

Lirin Lala baisse la tête et secoue les épaules. Misphere pose une main bienveillante sur l'épaule de Lirin Lala.

Cela prendrait encore du temps, mais je pensais que si nous parlions lentement, nous pourrions résoudre le problème.

☆☆

Nous laissant tous les trois dans la pièce, nous sommes passés à la pièce suivante.

L'auberge est généralement utilisée par les navigateurs, mais elle est désormais utilisée par les soldats sous Ririnrara pour se reposer.

La chambre est bien construite et comprend un coffre avec serrure pour ranger vos bagages.

Il s'agit d'une auberge de grande qualité située dans le quartier de Minato, où la plupart des auberges ne sont guère plus que des cabanes.

"D'accord."

Je me suis retourné et j'ai regardé les subordonnés de Lirinrara et les hauts elfes.

"Je ne savais pas qu'il existait un tel secret."

"Wow, tu es génial."

"Quelqu'un, s'il vous plaît, prêtez-moi un mouchoir, je ne peux pas arrêter mes larmes et mon nez qui coule."

Les trois hauts elfes pleuraient abondamment.

Même s'il semble que la situation de Ririn Lala ne lui ait pas été transmise, il semble avoir senti que quelque chose se passait avec Ririn Lala et qu'elle souffrait.

Je n'ai eu d'autre choix que de lui prêter un mouchoir.

"Alors, il y a une chose que j'aimerais te demander."

J'attendais qu'elle arrête de pleurer, mais le soleil était sur le point de se coucher, alors je me suis forcé à continuer à parler.

"Quelle est la protection divine des fils de Leonor, le prince Silverio et le prince Uzuku ?"

"""péter?"""

Les hauts elfes me regardèrent avec des visages choqués.

"J'ai entendu dire que vous étiez tous les deux des 'combattants'."

« M'avez-vous vu utiliser cette compétence ? »

Les hauts elfes se regardèrent.

"Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais la compétence unique d'un 'combattant' est une amélioration des capacités, donc elle ne se démarque pas."

"Il ne fait aucun doute qu'il a de grandes capacités physiques. Quand il s'agit de lutte, même au palais royal, il semble invincible."

"Un de mes amis a déjà participé à un match de lutte et il a dit qu'il avait une grande force et un grand talent."

"Mais vous ne m'avez jamais vu ou entendu utiliser cette compétence, n'est-ce pas ?"

"Ah, ah..."

Les hauts elfes parurent suspicieux à mes paroles.

« Rouge, qu'est-ce qui ne va pas ? Quelque chose te dérange ?

J'acquiesce à la question de Lit.

"D'où viennent le prince Silverio et le prince Uzuku ?"

"Lirin Lala a dit que Leonor pourrait avoir un antidote."

"En premier lieu, où Leonor a-t-elle obtenu le 'poison impacté' ?"

"L'ancien roi Veronia, le père de Misphere et de Leonor, avait la bénédiction d'un 'maître de médecine', alors peut-être que cela faisait partie des médicaments que l'ancien roi avait collectés ?"

"Cela serait vrai s'il s'agissait d'un poison normal. Mais ce qui a été utilisé était un poison du continent noir que même les hauts elfes ne peuvent pas détoxifier. Même si Leonor est membre de la famille royale, je ne pense pas qu'il y avait un moyen d'obtenir un poison aussi rare sur le continent d'Avalon. Quelqu'un connaissant le continent noir a préparé le poison et un plan pour Leonor. "

J'ai également entendu parler du "poison impactant" dans un livre.

Il existe plusieurs autres élixirs qui peuvent modifier votre constitution et amener votre corps à produire du poison, mais ce qu'ils ont tous en commun, c'est qu'il n'est pas facile de restaurer la constitution modifiée.

Ce serait une autre histoire s'il s'agissait d'un miracle provoqué par les « mains guérisseuses » du « Héros », mais il est impossible pour quelqu'un d'être guéri instantanément par la magie ou la médecine.

Si c'était Leonor qui avait bu le poison, et si elle utilisait son corps pour contaminer Geiserik avec le poison, alors non seulement Leonor devrait être traitée, mais le poison de Geiserik devrait être traité.

S'ils devaient soigner Geiserik, un traitement à long terme serait nécessaire, et il serait impossible de le faire sans que Geiserik et Ririnrara ne s'en aperçoivent.

"Par conséquent, il est impossible de dire qu'il s'est désintoxiqué."

"Hmm, si c'est le cas, as-tu amené un autre enfant ?"

"C'est étrange aussi."

"... Nous sommes deux."

C'est étrange que Lirinrara n'ait pu obtenir aucune information, mais le plus étrange c'est que le prince est son frère.

Inutile de dire que remplacer le prince est un acte dangereux.

Si des informations devaient fuir de quelque part, Leonor serait définitivement détruite.

Alors pour minimiser les risques, ne serait-il pas normal de remplacer un seul prince ?

Il n’y a aucune raison de traverser à nouveau un pont dangereux lorsque cela n’est pas nécessaire.

"Bien sûr, tant qu'il n'y a aucun risque d'être découvert, il serait préférable que la reine Leonor ait plus de princes. Je pense que la raison pour laquelle Lirinrara réfléchissait à la possibilité d'un antidote que même les hauts elfes ne pouvaient pas créer aurait du sens si le prince était vraiment le fils de Gaiserik."

Cependant, même à ma connaissance, je ne peux pas penser qu’il existe un antidote.

"En d'autres termes, le deuxième prince Uzuku ne représentait pas un risque pour Leonor."

Leonor était convaincue qu'elle ne serait jamais découverte.

"... Si mes prédictions sont correctes, Leonor est le monstre le plus terrifiant que je connaisse."

Parmi les personnages de l'histoire de Gaiserik racontée par Misphere, il y a exactement deux personnages dont on ignore où ils se trouvent.

Gashasura et Chugara sont des démons Asura qui accompagnaient autrefois Geiserik et volaient le navire du roi démon.

Ils sont venus à Véronie avec Geiserik et étaient censés avoir coopéré avec lui jusqu'à ce qu'il attaque le duché d'Oslo, mais ils ont ensuite quitté Geiserik et ont disparu de l'histoire de Véronie.

Je me souviens de l'apparition de Shisandan sous la forme de Buui.

Les humains de Zoltan n'avaient pas réalisé que Buui était un démon Asura, et je ne pouvais pas non plus le dire simplement en le regardant.

Parce que l'apparence de Buie était parfaite. Bui était un être humain.

Buui lui coupait les cheveux au fur et à mesure qu'ils poussaient et ses ongles étaient changés tout comme les humains.

Si tel est le cas, Asura Demon, qui se transforme en bébé, ne grandirait-il pas comme les humains ?

L'apparence du bébé est sans aucun doute celle de l'enfant de Geiserik et Leonor, il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter que quiconque le découvre par son apparence.

« Mais pouvez-vous aller aussi loin pour votre ambition ? »

Le cœur noir de Leonor méritait plus d'être qualifié de monstre que n'importe quel autre monstre qu'elle ait jamais rencontré.