Chapitre 29: Chapitre 29 (FR)

"Al, que veux-tu pour le petit-déjeuner ?"

"... Tout va bien."

"Toasts au fromage, toasts aux œufs, poisson blanc frit, salade de bacon, chou mariné..."

Tout en regardant le visage d'Al, je continue de nommer les candidats au petit-déjeuner.

"Œufs brouillés"

Le visage d'Al réagit, quoique légèrement.

"Oui, préparons des œufs brouillés. Pour la garniture, je voudrais les haricots bouillis avec les tomates que la famille de Tanta a partagées avec moi. Et pour la soupe, je voudrais une soupe au poulet."

"Oui"

Son expression est raide, mais vous pouvez voir qu'il attend avec impatience la nourriture.

J'ai souri, j'ai dit à Al d'attendre dans le salon et je me suis dirigé vers la cuisine.

J'ai décidé de garder Al à la maison pendant un petit moment.

Les parents d'Al sont devenus un sanctuaire pour les habitants de South Marsh en signe de protestation.

Pour cette raison, il récupère actuellement au manoir de Big Hawk, un mi-orque qui est le visage des mi-humains vivant dans le district de South Marsh. Il semble qu'il soit soigné par un médecin du quartier South Marsh, et non par Newman, dans le centre-ville.

"Je peux comprendre ce qu'ils disent et leur colère. C'est aussi comme ça qu'ils ont été blessés. Mais en plus, je ne veux pas que mon fils soit entraîné dans un endroit où il y a tant de haine."

Le père d'Al a dit cela et s'est agenouillé sur moi. Le sac contenant 47 pièces d’argent du quart de péril représente probablement les économies qu’ils ont accumulées au fil des années.

Lit et moi l'avons laissé relever la tête et avons accepté de garder Al pendant un moment.

"bonjour!"

Lit s'est également réveillé tard.

Lorsque je l'ai salué joyeusement, Al a baissé la tête, même s'il n'a pas émis de bruit.

Est-ce mieux que le premier jour ?

Au début, il était difficile de communiquer correctement.

Mes parents ont été attaqués juste devant moi, je les ai abandonnés et je me suis enfui. De plus, les habitants de South Marsh parlent grossièrement et maudissent le peuple Zoltan qui vit dans le même Zoltan.

Pour Al, qui est encore un enfant, cela doit être un traumatisme plus que suffisant pour fermer son cœur.

"D'accord, c'est fait."

Le soleil du matin qui brillait à travers la fenêtre se reflétait sur les œufs brouillés disposés sur la table, les faisant scintiller. La beauté des œufs est qu’ils attirent les yeux. Il n'est pas exagéré de le dire.

"Alors je l'aurai."

Lit s'est assis à côté de moi et Al s'est assis devant moi, et nous avons commencé à manger ensemble.

☆☆

"M. Lit, s'il vous plaît."

Lit et Al se tiennent dans le jardin, tenant un shotel d'entraînement avec une lame écrasée.

"D'accord, s'il te plaît, viens d'où que tu sois."

Lit a une épée pour droitier au lieu des épées jumelles habituelles. La main gauche est placée sur la hanche et la main droite est levée au-dessus de la tête dans une position Jodan.

« Et contre un adversaire de rang supérieur ? »

"Rangée du milieu, dans le sens inverse des aiguilles d'une montre"

Al tenait le shortel dans sa main droite en position médiane et se déplaçait lentement vers la gauche vu de Al, ou vers la droite vu de Lit. De cette façon, la main droite levée de l'adversaire limite le champ de vision.

Semblant une sorte de chance de gagner, ou peut-être abandonnant la pression de l'épée de Lit, Al sauta et frappa la main droite de Lit.

Cependant, l'épée de Lit fut aspirée dans l'épaule d'Al plus rapidement que cela.

"Hein!?"

Le poing de Lit avait déjà disparu là où Al l'avait lancé. L'épée de Lit s'arrêta juste à une peau de l'épaule d'Al, et s'il l'avait voulu, il aurait facilement pu écraser l'épaule d'Al.

"Répétez, s'il vous plaît!"

Al a crié et Lit a souri et a hoché la tête.

Je les regardais croiser le fer tout en plantant de nouveaux semis et graines d’herbes médicinales dans le jardin.

J'ai été surpris quand Al, qui était perdu, a demandé à Lit de lui apprendre à utiliser une épée.

Au début, Lit a refusé, disant : « Ce n'est pas le genre de belle maîtrise de l'épée que j'enseignerais aux autres », mais après avoir vu à quel point Al était sérieux, il a décidé de lui enseigner « juste les bases ».

L'arme qu'Al choisit en tant que maître d'armes est le shotel.

C'est une épée à double tranchant à une main avec une forme spéciale qui se courbe vers l'intérieur, tout comme celle utilisée par Lit.

Cela peut être utilisé pour couper les défenses de l'adversaire, et en le tenant dans la direction opposée, il peut également être utilisé comme une épée incurvée normale.

Il s’agit plutôt d’une arme adaptée aux adversaires armés, tout comme les humains.

En raison de sa forme, il existe quelques astuces pour le manipuler, donc je ne suis pas sûr de pouvoir le manipuler.

C'est une épée privilégiée par les épéistes comme Lit qui ont une expérience dans l'arène.

Les maîtres d'armes peuvent maîtriser n'importe quelle arme de leur choix. En ce sens, une arme comme un shortel pourrait être meilleure qu’une arme plus facile à utiliser comme une lance ou un gourdin.

Bien que les cicatrices restent encore dans son cœur, Al sourit parfois en brandissant son épée.

C’était peut-être l’influence de la protection divine du Maître d’Armes.

"Les cicatrices dans mon cœur ne disparaîtront pas, mais je pense que le jour où je pourrai retrouver mon ancien moi arrive bientôt."

En fin de compte, Al n’a jamais réussi à frapper Lit, mais peu importe le nombre de fois où son épée a été déviée, il n’a jamais laissé tomber son shortel.

☆☆

Après qu'Al se soit endormi.

Lit et moi buvions du café avec un peu de cognac.

"Merci, Al est devenu beaucoup plus brillant grâce à Lit."

"Cela ressemble plus au pouvoir divin qu'au mien. Il semble que ce soit amusant de voir l'arme bouger comme vous le souhaitez."

Lit n'a pas beaucoup d'attachement à son shortel. Bien sûr, j'ai quelques sentiments à son égard car c'est mon arme préférée, mais je ne ris pas quand je vois Shotel.

"Je pense que la protection divine fonctionne dans le bon sens pour le moment. Je dois cependant faire attention car mon esprit est instable."

"Oh, je surveillerai attentivement aussi."

"Ah, de toute façon, je n'ai jamais enseigné à personne auparavant... J'espère que je ne développerai pas d'habitudes bizarres."

Lit poussa un soupir et sourit amèrement.

"Je pense que je m'en sors bien. En plus, tout est une question de compétence en fin de compte."

"C'est vrai, mais Gaius a dit qu'il ne suffit pas de savoir manier une épée. Il a dit que les épées ont une philosophie. Il a également dit que la philosophie ne vous donnera pas la protection divine. En fin de compte, je n'ai jamais pu vaincre Gaius."

Gaius est le maître de Lit qui a été tué par le démon Asura "Sisandan" et le capitaine des gardes royaux de la Principauté de Logavia.

Au moment où nous avons pu entrer et sortir du palais de la Principauté de Logavia et parler correctement, il avait déjà été transformé en Démon Asura.

Gaius est la seule personne que Lit respecte à l'époque lorsqu'elle vivait sa vie à sa guise.

« Puis-je dire à Al ce que Gaius m'a appris ?

Je pose ma main sur la joue de Lit alors qu'elle parle nerveusement.

"Tu peux le faire."

"VRAI?"

"Parce que c'est allumé."

"Qu'est-ce que c'est?"

Lit rit de mes encouragements sans fondement.

Mais je le pense vraiment. En tant que personne qui connaît bien Lit, je comprends.

Dans l'épée de Lit, selon ses mots, en présence d'un bon professeur nommé Gaius qui la guidait.

Par conséquent, je suis sûr de pouvoir transmettre à Al ce que Gaius m'a dit d'une meilleure façon.

"merci"

Lit ferma les yeux et dit cela en posant ses mains sur ma main droite qui reposait sur sa joue.