Chapitre 12: Chapitre 12 (FR)

"Le reste est constitué de vaisselle et de produits divers."

Si deux personnes vivent ensemble, je pense qu'il est nécessaire de tracer une certaine limite entre les effets personnels.

En voyage, l'idée de base était de partager les choses pour minimiser les choses, mais ne serait-ce pas le cas si vous viviez en ville ?

"Tu t'inquiètes trop."

Quand Lit a entendu mes paroles alors qu'elle rentrait chez elle après avoir rassemblé ses diverses marchandises, elle a ri et l'a dit. Puis, il a tordu ses sourcils en forme de « H », l'air un peu insatisfait.

" Arrêtons-nous aussi au marché. Je veux bientôt acheter de la nourriture. "

"D'accord, je veux manger un hamburger."

"Steak de hamburger, je comprends."

Nous avons encore des œufs en stock. Je me dirige vers le marché en réfléchissant aux ingrédients.

Après environ 10 minutes de marche, je suis arrivé à un endroit où une maison avait été détruite lors d'une tempête l'année dernière et était depuis devenue un terrain vague.

Nous pouvions entendre les cris et les hurlements des enfants.

"Je suppose que c'est un combat."

Il y a des enfants méchants dans tous les pays. Je me demande si un adulte qui ne connaît pas la situation devrait intervenir lorsque des enfants se battent, mais...

« Est-ce que cette voix est Tanta ?

Le fils de Gonz, Tanta, un demi-elfe. On dirait que c'est lui qui se bat.

"connaissance?"

"Peut-être. Je vais y jeter un œil."

La voix venait du terrain vague.

Quand j'ai regardé à l'intérieur, j'ai vu que trois personnes et deux personnes se battaient.

Tous deux sont des demi-elfes et le trio est plus humain.

Tanta combattait un garçon humain, mais la situation était très mauvaise.

"Est-ce une compétence?"

Il semblerait que le garçon ait réussi à contacter Kago. Je suppose que c'est parce qu'il mûrit tôt. Déjà niveau 2 ou 3.

En regardant comment ils se battaient, j’ai deviné le type de protection dont ils disposaient.

Il vaut mieux arrêter. Si vous regardez bien, parmi les trois garçons, le seul qui a la main levée est celui qui utilise la protection divine. Les deux autres criaient des insultes, mais ils semblaient parfois effrayés de loin, essayant de ne pas entrer dans la bagarre.

Un garçon humain est probablement la cause de ce combat.

"Hé, arrête !"

Quand je les ai appelés, les enfants se sont tous retournés. Il semblait avoir peur d'être grondé par l'apparence d'un adulte, mais il y avait aussi un sentiment de soulagement.

Cependant,

"Bruit!"

Le garçon qui frappait Tanta a rapidement ramassé une pierre par terre et me l'a lancée. C'était un mouvement fluide entre ramasser la pierre et la lancer. C'est probablement dû à la « Compétence : Technique de Combat Arrangé ».

Il y eut un bruit métallique et une pierre fut frappée par mon épée de cuivre.

Les yeux des enfants s'écarquillent de surprise. Même l'enfant qui a jeté la pierre.

"Ouah"

Cependant, j'étais le seul à ne pouvoir s'empêcher de crier d'admiration devant le jet de pierre, qui ne semblait pas être celui d'un enfant.

Un léger engourdissement subsiste dans la main qui tient l'épée. Ce fut un coup dur.

"Avec cette capacité, il serait dangereux de se battre avec un enfant. Il vaudrait mieux combattre le monstre avec un adulte."

"Euh, c'est ennuyeux ! Même si tu as une épée en bronze !"

Le visage du garçon est devenu rouge, il a crié et s'est enfui.

« Attends, Adémi !

« Ne me laisse pas derrière ! »

Les deux autres personnes l’ont poursuivi à la hâte.

Je laissai échapper un petit soupir et rengainai mon épée.

Honnêtement, je ne pensais pas qu’il dégainerait son épée. J'ai pensé à le frapper avec mon poing, mais si je l'avais frappé avec mon poing, j'aurais été blessé. Peut-être que la compatibilité entre la protection divine et la personne elle-même était bonne, mais même s'il était un enfant qui venait tout juste de découvrir la protection divine, c'était un coup dur qui lui faisait penser qu'il pouvait tenir tête à un aventurier de rang E.

« Tanta, ça va ? »

"……Ouais"

Tanta essuya son visage sale avec sa manche, se sentant frustré. Les manches étaient également sales, donc la saleté se répandait.

"Regarde-moi."

J'ai essuyé le visage de Tanta et des autres enfants avec la serviette que j'avais.

La saleté s'est détachée, mais quelques contusions subsistent.

"D'accord, c'est tombé."

"merci……"

"Malheureusement, l'autre personne était déjà en contact avec la protection divine. Ils sont toujours là tous les deux, n'est-ce pas ?"

Les deux hochèrent légèrement la tête.

"Mais tant que le niveau est bas, il n'y aura pas beaucoup de différence même sans protection divine."

"C'est un bon match. Pour le meilleur ou pour le pire."

"Compatibilité?"

"Qu'est-ce que la compatibilité..."

"Ah, ça!"

Alors que j'étais sur le point de l'expliquer, un autre garçon a pris la parole. C'est une demi-elfe aux cheveux bouclés et duveteux, et comparée à Tanta, ses joues sont un peu plus rondes et les coins de ses yeux sont un peu tombants. Ses yeux sont un peu injectés de sang, probablement parce qu'elle retient ses larmes.

"T-Tanta, qui est cette personne ?"

"Oh, désolé Al, voici Red. C'est mon ami à la pharmacie."

"Une pharmacie?"

"En plus, c'est un aventurier."

"Ah, je vois."

Cet enfant semble s'appeler Al.

C'est la première fois que je rencontre un enfant. Je pensais qu'un enfant du centre-ville en saurait quelque chose.

"Red. La famille d'Al vient du quartier South Marsh."

"Pour une raison quelconque, je ne me souviens pas si vous venez de South Marsh."

Le District des Marais Sud est un quartier résidentiel situé à l'ouest de Zoltan. Le terrain a été créé par la récupération des marécages et le sol est fragile, ce qui le rend impopulaire en tant que zone résidentielle.

Naturellement, cet endroit a l’apparence d’un bidonville, où se regroupaient les étrangers venus de l’extérieur et sans biens.

Al a dû comprendre cela, mais lorsqu'il a été présenté au district des marais sud, il a baissé les yeux.

"Tu t'es blessé au genou."

C'est la rotule d'Al. Le sang suinte rouge.

Il a probablement été blessé en tombant après avoir été poussé.

J'ai sorti du désinfectant et des bandages de ma poche.

"J'ai juste besoin d'un peu d'eau. Peux-tu marcher jusqu'au puits ?"

"Oh, ça va. Ce n'est pas une blessure grave."

Quand Al retira sa main, son visage se tordit de douleur.

La blessure est peut-être plus profonde qu’il n’y paraît.

"Ne te retiens pas."

"Ouah"

J'ai porté Al sur mon dos et j'ai commencé à marcher.

"Non, ça va. Je peux marcher !"

Al commence à battre des bras et des jambes, mais il s'en fiche et l'emmène au puits.

☆☆

"C'est bien."

Appliquez des médicaments et un pansement. Enroulez le bandage autour de la partie blessée de votre jambe pour la maintenir en place.

« La douleur disparaîtra si vous la gardez silencieuse pendant quelques jours. »

"Merci, Rouge."

Quand je lui ai tapoté la tête, Al a souri timidement.

"Red-nii-chan ! S'il te plaît, explique ce que tu veux dire !"

Contrairement au calme Al, Tanta criait d’excitation.

Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher.

"Pourquoi M. Lit est-il avec vous ?"

"C'est exact..."

"C'est parce que je suis un bon ami de Red."

"Est-ce ainsi!?"

"Je vois. Nous allons vivre ensemble à partir d'aujourd'hui."

"Ouais !? Red-nii-chan a-t-il ce genre de valeur ?"

"Hmm, je suis inquiet."

Hé, de quoi tu parles, Lit, n'injecte pas de choses étranges aux enfants. Tanta ne dit pas non plus des choses bizarres. Mais je serais triste.

"que"

« Hm, qu'est-ce qui ne va pas, Al ? »

« Il s’agit de protection divine… Red-san et Lit-san connaissent bien la protection divine, n’est-ce pas ?

"À sa manière."

"C'est lui qui combattait avec nous, et il s'appelle Ademi."

« Parlez-vous de la bénédiction d’Ademi ?

"Oui, Ademi détestait les elfes et était une personne méchante, mais il n'était pas si violent. Mais dernièrement, il est soudainement devenu colérique..."

"Je vois, c'est parce que tu as touché la protection divine."

« Est-ce que cela arrive lorsque vous touchez la protection divine ?

Les yeux d'Al brillaient d'anxiété.

La protection divine est un don de Dieu essentiel pour vivre dans ce monde...

« Vous savez ce que signifie toucher la protection divine, n'est-ce pas ?

"Ouais ! Il s'agit de prendre conscience de ce qu'est votre protection divine et d'être capable de choisir et de développer vos propres compétences, n'est-ce pas ?"

Tanta intervint sur le côté et répondit.

Je vais lui tapoter la tête. Tanta a attrapé ma main au-dessus de sa tête à deux mains et a souri joyeusement.

"C'est exact, tu étudies bien."

"C'est du bon sens."

"Et lorsque vous entrerez en contact avec la protection divine, votre personnalité sera également affectée par la protection divine."

Tanta pencha la tête après avoir entendu mes paroles.

"Que veux-tu dire?"

"Par exemple, quelqu'un qui possède la bénédiction divine d'un artisan peut aimer fabriquer des choses, ou quelqu'un qui possède la bénédiction divine d'un magicien peut avoir un désir accru de connaissance. Je dirais qu'il est attiré par l'image de l'être humain qu'imagine la bénédiction divine."

« Est-ce pour cela qu’Ademi est colérique ?

Le visage d'Al montre clairement de l'anxiété et de la peur. Je vois... c'est...

« Avez-vous progressé au point où vous êtes conscient de la protection divine ?

"O-oui... J'étais protégé par le Maître d'Armes."

"Oh, n'est-ce pas incroyable ?"

Weapon Master est une bénédiction pour les guerriers qui maîtrisent l’utilisation d’une seule arme. Bien qu'il sacrifie la polyvalence d'utiliser différentes armes selon les situations, les techniques qu'il maîtrise grâce à sa ténacité surpassent celles de ses pairs qui utilisent la même arme.

Il convient mieux aux aventuriers et aux soldats qui combattent dans une seule base qu'aux aventuriers qui voyagent en acquérant de nouvelles armes les unes après les autres.

"La fille Ademi est probablement la bénédiction d'un bagarreur."

"Un bagarreur?"

"C'est une bénédiction qui se concentre sur les combats à mains nues et les situations en un contre plusieurs. Il doit avoir des compétences uniques qui vous permettent d'utiliser des non-armes comme des pierres et des bouteilles d'alcool comme armes, et de pousser ou de frapper votre adversaire pour obtenir une position avantageuse. Si vous vous limitez aux combats à mains nues, un maître d'armes qui s'appuie sur des armes ne pourra pas gagner. "

"Puis le combat est devenu soudain plus intense..."

"Donc, le problème est qu'Ademi est très compatible avec la protection divine."

"Compatibilité?"

"Oui, c'est une compatibilité. Si les qualités physiques et mentales de la personne sont compatibles avec la protection divine, la compétence deviendra plus forte. Ademi peut être considérée comme un génie bagarreur rare."

"Le génie d'un bagarreur... ça semble un peu étrange."

"Oui, c'est là le problème. Ce serait bien si cette protection divine était du type socialement respecté, mais la compatibilité avec une protection divine non sociale comme les voleurs, les voleurs et les meurtriers peut rendre la vie d'une personne mauvaise. La même chose est vraie dans le cas d'Ademi. La protection divine d'un bagarreur l'amène à résoudre les obstacles qui se dressent sur son chemin par le combat. "

"C'est vrai... Est-ce que le Maître d'Armes va bien ?"

"Eh bien, je pense que c'est bien par rapport à un bagarreur, mais cela se manifeste sous forme de partialité et d'obsession pour les armes. Je ne me sens pas calme quand je n'ai pas ma propre arme à portée de main, et je me mets facilement en colère quand on se moque de mon arme."

"cormoran……"

Al a toujours l'air anxieux. Or, tel est le sort de ceux qui bénéficient de la protection divine... ou plutôt, c'est le rôle que Dieu attend de nous...

"Eh bien, ne vous inquiétez pas pour ça. C'est vrai que l'influence divine est forte, mais elle ne vous contrôlera pas. Une fois qu'Ademi s'y sera habitué, il sera capable de bien y faire face. Al pourra également rester dans une position où il valorise ses propres armes."

"Je n'ai pas besoin de protection."

L'expression de Tanta se raidit comme si elle était choquée. Lit avait également l’air sérieux.

La protection est quelque chose que Dieu nous donne. Un don choisi par Dieu.

Refuser de le faire est un acte grave de blasphème, et si vous êtes entendu par les inquisiteurs de la Sainte Église, vous serez passible d'une punition. Si vous êtes un enfant, vous vous en sortirez probablement avec un fouet et un sermon, mais vous pourriez finir par vous faire remarquer plus tard.

Mais... je suis bien conscient de l'anxiété que je ressens face à ma protection divine. L'anxiété d'Al est naturelle.

Eh bien, je suppose que je ne suis pas le seul. Lit possède les bénédictions d'un Spirit Scout, qui avait à l'origine le rôle d'éclaireur pour les habitants de la forêt. La raison pour laquelle elle ne pouvait pas se comporter tranquillement dans le château n'était-elle pas due à l'influence de ses bénédictions épris de liberté ?

Je ne sais pas si Tanta a reçu une protection divine adaptée à son travail de charpentier. Tanta attend non seulement avec impatience mais aussi avec peur le jour où il sera touché par la protection divine.

Je ne veux pas nier complètement Al. Le nier avec force pourrait fausser sa vie.

J'étais un peu confus sur quoi dire.

"Al, je pense que c'est effrayant de faire face à la protection divine. C'est comme si ta vie était décidée par la protection divine. Mais, quelle que soit la protection divine dont tu disposes, Al est toujours Al."

"Que veux-tu dire?"

« La bénédiction fait aussi partie de moi. Tout comme une mère gentille a un côté qui s'énerve pour de petites choses, tout comme un père ivre montre un côté complètement différent de son côté habituel.''

"Oui, mon père fait généralement peur, mais il rit beaucoup quand il boit."

"Tout cela, c'est moi. C'est la même chose avec la protection divine. Lorsque vous êtes sur le point d'être entraîné par la protection divine, ne le niez pas, ne devenez pas esclave de la protection divine, mais contrôlez-la comme une partie de vous-même. Si vous faites cela, la protection divine aidera beaucoup Al à partir de maintenant."

"VRAI?"

"C'est vrai, la bénédiction du Maître d'Armes apporte des compétences telles qu'une capacité physique améliorée et une immunité complète contre la peur et la confusion tant que vous avez une arme."

"Peur ? J'ai peur du noir et tout le monde se moque de moi. Est-ce que ça va s'améliorer ?"

"Ah, peu importe la nuit, je n'ai plus peur."

Al sourit, se sentant un peu soulagé.

"Merci, Red-nii-chan."

"De rien, je suis habituellement à la pharmacie, donc si vous avez des inquiétudes, venez me voir. Si vous êtes un aventurier de rang D ou quelque chose comme ça, je serai ravi d'en discuter avec vous."

"Ouais ! ... Ça."

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il quelque chose qui t'inquiète encore ?"

"Puis-je sortir et jouer même si je n'ai rien à discuter ?"

Al rougit un peu et me regarda dans les yeux. J'ai caressé les doux cheveux bouclés d'Al.

"D'accord, viens chercher de la nourriture."

"Ouais!!"

Al affichait un sourire éclatant et enfantin. Je pensais à la façon dont cet enfant a des fossettes sur les joues quand il sourit.