Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

Je m'appelle Tisse Garland.

C'est un ami du héros qui bénéficie de la protection divine d'un assassin.

Il fait nuit maintenant.

Je reviens tout juste d'avoir donné de la nourriture à l'alchimiste Codwin, emprisonné dans l'entrepôt.

À l'origine, nous avions prévu de nous échapper de Zoltan pendant la nuit, mais nos plans ont changé lorsque le frère que cherchait le héros a été retrouvé dans cette ville.

Le héros semble vouloir rester dans cette ville.

Mais il fallait aussi que Kodwin fabrique des médicaments.

(Codwin est trop connu dans cette ville...)

Lors de la préparation de l'atelier de l'alchimiste, celui-ci doit être à la portée du héros de Zoltan, et doit pouvoir être surveillé pour que Kodwin ne puisse pas s'échapper.

(difficile)

C'est mon impression.

Je peux penser à plusieurs façons de le faire s'il y avait plus de monde, mais il n'y a que moi et le héros ici.

Zoltan est un endroit qu’il n’a jamais visité auparavant et il n’y a personne en qui il puisse avoir confiance. Il n'y a même pas de branche de la Guilde des Assassins.

Si je devais le dire, j'ai l'impression de pouvoir faire confiance à Gideon-san, le frère aîné du héros, mais...

"Héros-sama, c'est toujours difficile."

"Oui"

Le héros hocha la tête en silence.

" Ne vaudrait-il pas mieux aller dans une autre ville jusqu'à ce que nous ayons tous les médicaments ? Ensuite, tu pourras revenir à Zoltan. "

"Je sais."

"Salut!?"

Je ne pouvais m'empêcher de reculer face à l'aura de mécontentement que je ressentais de la part du héros.

Même s'il est simplement assis sur une chaise, plongé dans ses pensées, c'est terriblement puissant.

Je pensais que l'atmosphère s'était un peu adoucie après avoir rencontré Gideon, mais ce n'était pas le cas.

"Il y a un endroit sur lequel je veux enquêter demain. D'ici là, je n'ai pas besoin d'être trouvé avant environ une semaine, donc je veux que tu trouves une cachette."

"Je-je pense que nous pouvons nous en sortir si c'est tout ce qu'il y a à faire, mais... est-ce quelque chose sur lequel vous aimeriez enquêter ?"

"Il semble qu'il y ait d'anciennes ruines elfes sur la montagne à côté de l'endroit où ce dirigeable est garé. Si l'équipement est encore vivant, je pense qu'il peut être utilisé comme cachette."

Avant de vous en rendre compte, vous recevrez de telles informations.

"Il semble que les elfes des bois vivaient près de cette montagne, alors j'ai entendu dire qu'il y avait des plantes utiles qui y poussaient."

« Est-ce que les anciennes ruines des Elfes et les ruines des Elfes des Bois existent en même temps ?

rare. C'est la première fois que j'entends dire que les anciennes ruines elfiques correspondent à la zone où vivaient les elfes des bois.

Cependant, il se peut simplement que nous ne le sachions pas maintenant.

C'est parce que les Elfes des Bois croyaient apparemment que la nature était cyclique.

L'instructeur de la Guilde des Assassins qui m'a enseigné l'histoire a dit que les bâtiments des Elfes des Bois ne faisaient qu'un avec la nature, et qu'après la disparition des Elfes des Bois, les ruines des Elfes des Bois ont disparu sans laisser de trace à mesure que les arbres poussaient.

Les ruines des Elfes des Bois qui se trouvaient au-dessus d'autres ruines antiques des Elfes ont tout simplement disparu et nous ne l'avons pas remarqué... cela pourrait être le cas.

« Si les anciennes ruines des elfes sont encore vivantes, elles pourraient certainement être utilisées comme cachette… mais pourquoi ?

Pourquoi Zoltan doit-il aller aussi loin ?

Cependant, quand j’ai vu l’expression sérieuse sur le visage de Hero-sama, j’ai été incapable de prononcer les mots suivants.

effrayé…….

Un tout petit pied m’a tapoté l’épaule.

M. Ugeuuge penche la tête.

Ce qui s'est passé? M. Ugeuuge dit quelque chose.

Vous ne réfléchissez pas profondément ? Non, n'y pense pas trop, d'accord ? Et regardez-le correctement ?

Il essayait de communiquer avec moi d'une manière inhabituellement bavarde pour M. Ugeuge.

Il essaie toujours de me faire part de ses intentions en bougeant ses deux pattes avant.

"ce qui s'est passé?"

Je me sentais un peu anxieux.

M. Ugeuuge essaie de me dire quelque chose, mais je ne comprends pas bien.

J'essaie de comprendre et de poser des questions, mais Ugeuge répète toujours la même image.

Que veux-tu dire? Cela faisait un moment que quelque chose comme ça ne s'était pas produit.

...C'est pourquoi mon attention était sur Ugeuge-san et non sur Hero-sama.

"Tisse"

"image?"

Quand je me suis réveillé, il y avait un héros devant moi.

Cependant, le regard du héros n'était pas dirigé vers moi, qui était choqué et raidi.

Mes yeux sont fixés sur mes épaules.

Ugeuge-san pencha la tête.

Le héros tend la main vers mon épaule.

Mes pensées se sont arrêtées. La peur et la confusion me parcouraient le dos.

J'ai peut-être fait quelque chose pour mettre le héros en colère.

Mais!

Avant de m’en rendre compte, j’ai reculé et j’ai dégainé mon épée.

Mes dents claquent.

Ma tête était brûlante de peur de tirer mon épée contre un adversaire que je ne pourrais jamais vaincre.

Le héros s'arrêta de bouger, les mains tendues et sans expression.

Il me regarde droit dans les yeux.

Je pense que c'était peu de temps... mais cela m'a semblé très long.

"……différent"

» dit le héros en me regardant.

"Je savais que c'était ton animal de compagnie. Je n'ai pas essayé de le frapper sans m'en rendre compte."

De quoi parles-tu?

J'écoute l'histoire en respirant fort. Mais je n'arrive pas à comprendre le contenu.

"Je la voyais souvent bouger ses membres à côté de Tise. Je la voyais aussi lui donner à manger les insectes qu'elle avait attrapés..."

Le héros parlait toujours de choses comme ça.

Je garde mon épée prête, tremblante.

Une petite ombre sursauta.

"Ugeuge-san !?"

M. Ugeuge a sauté au sol, a levé les deux bras et s'est tenu devant moi, agrandissant au maximum son petit corps.

"Qu-quoi… hein ? "Regarde attentivement"?"

Regardez-le...

Ugeuge bougeait désespérément son petit corps et répétait : « Regardez bien. »

Et je... l'ai finalement bien vu.

"Non, je n'ai jamais pensé ça."

Qui est devant moi ?

C'est un héros. Une personne qui possède la plus forte protection divine de l'humanité, porte la destinée de sauver le monde, vit pour ce qui est juste et est craint de tous ses amis.

Cependant, ce que je regardais était une fille qui était perdue parce qu'elle avait mis un ami proche en colère, mais elle ne savait pas pourquoi elle était en colère.

C'est mal aligné.

Même si j'ai sorti mon épée par peur et même montré une position de combat, pour le héros-sama, je ne comprends pas vraiment, mais c'était juste que je l'avais mis en colère d'une manière ou d'une autre.

Hero-sama est trop fort et il est trop loin de nous... nous ne pouvons plus comprendre le niveau d'intention meurtrière et d'hostilité des gens ordinaires.

Cela peut être comme si un jeune enfant était véritablement en colère, mais que des adultes rient parce qu'ils trouvent cela drôle.

J'ai finalement pu « regarder de près » Hero-sama et comprendre que cet écart avait laissé Hero-sama seul pendant si longtemps.

Oui, j'ai également pu voir des souvenirs du passé.

Lorsque nous discutions sur le dirigeable, l'expression de Hero-sama changeait de temps en temps en me regardant, et tout comme je riais en voyant Uge-Uge-san, Hero-sama souriait également à Uge-Uge-san.

Cette nuit-là, alors que je cherchais quelque chose, je cherchais aussi un petit animal de compagnie comme Geuge-san. C'était tout ce que c'était.

Finalement, le héros semblait ne plus savoir quoi dire...

"Je suis désolé, je ne sais pas pourquoi je t'ai mis en colère. Mais je veux que tu me pardonnes... je suis désolé."

Il s'excusait juste.

J'ai laissé tomber mon épée avec un cliquetis.

Je me demande pourquoi je n'ai pas remarqué cela.

Et j'ai des remords.

Lorsque je me suis accroupi, M. Ugeuge a sauté sur le dos de ma main.

(Ayamaro ?)

Monsieur Ugeuuge me le dit.

Oui, c'est vrai.

Je commence à marcher vers le héros...Ruti-san.

Ruti-san fut surprise... ses épaules tremblaient juste un peu.

J'ai pris une profonde inspiration pour prononcer les mots.

"Je suis désolé. C'est moi qui ai mal compris. Je suis vraiment désolé."

"Alors... tu n'es pas en colère ?"

"Oui, je ne suis en colère pour rien. Luti-san n'est-elle pas en colère ?"

Elle parut un peu surprise qu'on l'appelle M. Rooty, mais je sentis sa bouche se desserrer légèrement. Je veux croire que je ne l'ai pas détesté.

"Je ne suis pas en colère."

"Bien. Mais... quand tu touches ton animal, je veux que tu dises quelque chose quand tu le touches."

"Je comprends."

Je tends le dos de ma main avec M. Ugeuuge dessus à M. Luti.

Ruti-san a également rapproché sa main gauche.

Pyon.

Ugeuge-san passe facilement de ma main à celle de Luti-san.

Puis il a levé le bras droit et a salué M. Luti.

"……nom"

"Je m'appelle Uge Uge."

« Ugeuuge ? »

"Ugeuuge-san, c'est mon nom."

Ruti-san fut stupéfait, puis regarda Uge-Uge-san.

"Ugeuge-san, je m'appelle Rooty. Enchanté de vous rencontrer."

Ruti-san plissa les yeux et fit un doux sourire.

Je m'appelle Tisse Garland.

Elle a la bénédiction d'un assassin et est désormais l'amie du héros Luti.