Chapitre 52: Chapitre 52 (FR)

"Tu l'étais hier!"

Cria le portier en voyant le visage de la jeune fille.

"Que sais-tu?"

"Rouge ! J'ai été surpris d'apprendre que le compagnon de ce type a traîné d'une main une grosse grenouille hibernant dans la boue près de la porte du château et l'a vaincue avec une lame de gobelin minable en utilisant un art martial que je n'ai jamais vu auparavant !"

Les joues de la jeune fille se contractèrent.

Cela semble être un sujet que les gens ne veulent pas aborder.

Cependant, il semble être le genre de personne dont les mouvements du visage sont discrets, donc cela n'a aucun sens pour le gardien.

"Je me demande quel était le nom de cette sœur, Lou...Lute ?"

"C'est une règle."

Je pensais qu'il allait m'ignorer, mais je l'ai corrigé parce que je ne voulais pas qu'il se trompe sur le nom de mon ami.

"Oh, c'est vrai, c'était la règle ! Voyageur, si je me souviens bien, vous vous appelez Tifa. Si vous prévoyez de rester longtemps à Zoltan, vous devriez aller à la Guilde des Aventuriers. Il y a toujours une pénurie d'aventuriers qualifiés, donc même ces grosses grenouilles sont dangereuses lorsqu'elles se réveillent de leur hibernation, alors je leur ai demandé de les exterminer, mais personne n'acceptera."

La Grande Grenouille Géante est un monstre étonnamment gênant.

Ils utilisent habilement leur langue pour attraper leurs adversaires, et malgré leur apparence visqueuse, leurs dents en forme de rasoir peuvent facilement mordre à travers une cotte de mailles, et ils ont également la fâcheuse habitude d'essayer d'avaler même s'ils ne peuvent pas mordre à travers.

Un aventurier de rang D ne pourra pas vous affronter, et vous ne pourrez pas baisser votre garde même si vous avez un aventurier de rang C dans votre groupe. C'est le genre de personne que je suis.

Puisqu’il a réussi à vaincre la Grande Grenouille Géante tout seul, il semble que le voyageur nommé Ruhl ait des capacités allant du rang C au rang B.

La jeune fille appelée Tifa jeta un coup d'œil au gardien qui parlait couramment.

"Hé, fais ça. Tu déranges les voyageurs, n'est-ce pas ?"

"Oh vraiment?"

"C'est vrai, l'enfant est venu manger de l'oden tout seul."

Kokuri et Tifa acquiescèrent.

Le portier eut l’air embarrassé et se gratta la tête.

"Désolé, j'étais juste excité."

"C'est bon, je suis désolé, mais je veux emporter le reste à la maison avec moi, alors peux-tu l'emballer pour moi ?"

Après avoir dit cela, Tifa se leva, demanda les restes d'oden à Oparara, ainsi que d'autres chikuwa et konnyaku avant de partir.

"Tu vois, je t'ai mis en colère."

Tout en disant cela, j’ai aussi bu la bière restante dans ma tasse.

"Alors je rentrerai à la maison aussi."

"Eh bien, prenons un autre verre. Réconforte-moi d'avoir mis le voyageur en colère."

"Je n'aime pas ça."

"Hé, Oparala ! Je vais aussi au chiku !"

"Ah, emballe du chikuwa, du radis et du poulet pour moi aussi, et je le rapporterai à Lit."

J’ai placé une pièce d’argent d’un quart de péril et plusieurs pièces de cuivre communes sur le comptoir en guise de paiement.

☆☆

Tise se méfiait d'être suivie et après avoir fait de nombreux détours, elle retourna à son auberge dans le quartier de Minato.

"ce qui s'est passé?"

Luti semble avoir remarqué l'état de Tise et l'appelle.

"Héros-sama, s'il te plaît, sois prudent. Pour être honnête, je le considérais comme une frontière, mais il semble que Zoltan ait aussi un adversaire gênant."

"Adversaire gênant"

"C'est un jeune homme. Nous n'avons parlé que peu de temps, mais il a remarqué mes vêtements et le couteau."

En disant cela, Tise montre les vêtements cousus avec de l'argent en mithril et le couteau caché à l'intérieur des vêtements.

Ces pièces d'équipement ont été calculées de telle sorte que, quelle que soit la force avec laquelle elles bougent, elles ne font même pas le bruit d'une aiguille qui tombe.

Tise était convaincu que même quelqu'un ayant la bénédiction d'un « enquêteur » ou d'un « détective » ne le remarquerait pas souvent, et encore moins un adversaire moyen.

"Mais vous avez vu clair en moi. Il est capable, probablement presque égal à moi. Je ne pense pas pouvoir gagner si je profite de la situation avantageuse de l'adversaire. Sauf pour le héros, bien sûr."

Bien qu'elle soit pâle en comparaison des héros, Tise est l'une des meilleures de la guilde des assassins choisie par Ares.

Tisse n’est pas modeste face à de telles choses. Jugez simplement.

En plus de cela, Tissé jugeait que cet homme pouvait devenir le plus grand ennemi de tous les adversaires qu'il ait jamais rencontrés.

"Il est impossible qu'une personne comme celle-là puisse se cacher dans la nature. C'est probablement l'aventurier le plus fort de Zoltan."

"Au bar, ils ont dit que le personnage le plus fort de Zoltan en ce moment était Buui de rang B."

"En surface, oui. J'ai ressenti quelque chose comme de l'élégance dans la façon dont cet homme se comportait. Je pense... qu'il a peut-être déjà appris l'étiquette formelle en tant que membre des Chevaliers."

"Chevaliers..."

Le visage d'une personne familière apparut dans l'esprit de Luti.

Cependant, il existe de nombreux chevaliers. Le gars que j'ai rencontré hier sur le pont et dont je ne me souviens pas bien était aussi un chevalier. Ruthie a nié son idée.

Tise ne le remarque pas et continue de parler.

"C'est un ancien chevalier, probablement un homme courageux et vétéran qui était en première ligne de l'armée du Roi Démon. Depuis qu'il est arrivé à la frontière, je pense qu'il doit y avoir quelque chose de déshonorant chez lui. Si vous êtes un aventurier, un peu de déshonneur ne vous dérange pas, mais si vous êtes un chevalier, cela causera des problèmes à l'ensemble de l'ordre chevaleresque."

"Je vois"

"Je ne sais pas ce que c'est, mais..."

Tise réfléchit un instant.

"Ce n'est qu'une supposition, mais je pense qu'il était jeune et talentueux, mais il a été rejeté par ses supérieurs et n'a eu d'autre choix que de tuer ses adversaires. Je ne peux pas croire que quelqu'un avec une telle compétence ait pu simplement faire une erreur et s'enfuir."

"Oui"

Tise ôta de sa taille la ceinture qui suspendait l'épée courte.

Je m'assis sur le lit et pris une profonde inspiration.

"Zoltan n'a pas d'aventuriers appropriés. Même les aventuriers les plus forts sont de rang B. C'est pourquoi j'ai trouvé étrange la façon dont ils ont pu vaincre les démons de niveau supérieur."

Tise avait entendu Arès, qui avait interrogé Albert, parler de l'incident survenu à Zoltan, bien que mineur.

Un démon de haut niveau et un aventurier de rang B se sont entendus, et un aventurier talentueux les a arrêtés.

Cependant, d'après les informations recueillies hier et aujourd'hui et par Zoltan, le problème a été résolu par l'aventurier voyageur et le garde. Il semblerait que l’aventurier soit actuellement enregistré au rang B.

"Cette information est destinée au public. Je suppose que cet homme est le véritable héros. Si vous y réfléchissez, la raison pour laquelle il était avec le gardien était d'obtenir des informations sur les gens qui visitaient la ville. La raison pour laquelle il s'est levé de son siège dès que je me suis levé était probablement parce qu'il se méfiait de moi. Ji. La raison pour laquelle il buvait dans une tasse au lieu d'une tasse est parce qu'il est toujours sur ses gardes pour pouvoir bouger naturellement. C'est un vrai héros qui a toujours un état d'esprit de champ de bataille et n'est même pas intéressé par la gloire, juste fier de ses réalisations.

Tise avait des remords.

J'étais assez naïf pour penser que j'aurais du mal à suivre le héros dans ce voyage.

Le voyage du héros ne peut pas être aussi simple ; Même dans le lointain Zoltan, d'énormes obstacles se dressent sur le chemin du héros.

"Héros-sama, nous devons décider d'une politique."

"politique?"

"Soit vous coopérez avec cet homme, soit vous vous opposez à lui. Je pense que les chevaliers et les héros ont des philosophies similaires."

"C'est difficile. Apparemment, l'alchimiste que je recherche se trouve dans la prison."

"Est-ce une prison?"

Il semble que Ruti collectait également des informations.

J'avais un peu peur qu'il ait provoqué une sorte de tumulte, mais vu qu'il n'a rien dit, je suppose que rien ne s'est passé. Les héros collectent des informations depuis longtemps.

Taper sur l'épaule de quelqu'un et lui parler est plus une intimidation qu'une négociation...

Rooty apprend de Contract Demon qu'un alchimiste proche de Big Hawk produisait des médicaments. Après avoir pris le médicament, le Démon du Contrat a arrêté de parler du tout, et à la fin, Ruti n'a pas pu découvrir le nom ou l'apparence de l'alchimiste...

Tous les assistants de Big Hawk sont emprisonnés dans la prison, et il a été déterminé que la personne qui correspond à l'information selon laquelle il est un alchimiste parmi ses assistants est actuellement en convalescence dans le quartier de la prison après avoir été coupée à l'épaule pendant l'agitation.

"Tant que vous cachez le fait que vous êtes un héros, il est impossible de reprendre l'alchimiste par la négociation."

"Je vois... alors tu t'évades de prison ?"

"Oui"

"Vous serez en conflit avec la ville. Et avec cet homme."

"Dois-je rencontrer l'homme en personne?"

Rencontrer et vaincre.

Tise estima qu'il disait cela implicitement.

"...Bien sûr, le héros ne perdra pas. Non, mais il réfléchit probablement à ce qui pourrait arriver s'il perd. Il serait dangereux de le rencontrer sans lui prêter attention."

"Oui"

Le héros pencha légèrement la tête mais hocha la tête.

Il serait sévère de reprocher à Tise cette prudence excessive.

Tisse, qui avait vu de nombreuses personnes ambitieuses et conspiratrices comme des assassins, n'aurait jamais pu imaginer que quelqu'un qui était presque aussi puissant qu'elle essayait simplement de vivre une vie tranquille et lente.

Les deux hommes ont parlé toute la nuit de leurs projets futurs.

A ce moment-là, M. Ugeuge dormait les jambes repliées dans le sac de Tisse.