Chapitre 104: Chapitre 104 (FR)

Le Parlement de Zoltan est situé plus loin au centre du district central de Zoltan.

Le maire de Zoltan Tornado, le général baron William, le capitaine de la garde Moen, le chef de la guilde des aventuriers Harold et l'exécutif Galadin, l'évêque Cien de la Sainte Église et divers autres chefs et dirigeants de guilde étaient rassemblés dans la salle.

"Excusez-moi."

Luti et Tise ont été amenées par Meglia.

Voyant cela, certains des dirigeants de Zoltan fronçaient les sourcils. C’est parce que Ruti portait toujours les vêtements qu’elle portait lorsqu’elle travaillait à la ferme.

Sir William envoie Rutie et les autres sans cacher son regard dédaigneux. Ruti prit le siège vers lequel elle avait été guidée, sans paraître inquiète.

"Rutie Rule, voici Tifa Johnson. Enchanté de vous rencontrer. Alors, quelle est la situation ?"

"Rule-kun, c'est gentil de ta part de venir."

Sir William avait l'air encore plus mécontent lorsque Rooty lui posa des questions sur la situation sans même le saluer, mais le maire Tornado l'arrêta et répondit à Rooty avec un sourire.

"Actuellement, je réfléchis à la manière dont Zoltan devrait réagir au Royaume de Véronie."

"Alors quelle est la conclusion ?"

"Non, c'est un problème assez difficile. Le territoire de l'Église est fondamentalement inviolable, mais le Royaume de Véronie semble vraiment vouloir trouver la personne qu'il recherche, et compte tenu de l'amitié entre les deux pays, il n'y aurait aucune honte à coopérer..."

"maire!"

La personne qui est intervenue était Galadin, un cadre de la guilde des aventuriers.

Garadin lança un regard noir au maire, son visage déformé par un air effrayant qui convenait mieux à un cadre de la Guilde des Voleurs.

"C'est tout simplement scandaleux de lui demander de remettre le registre chrétien sans même en expliquer la raison. Il insulte ce Zoltan !"

Certains participants semblent intimidés par le pouvoir de Galadin, mais Tornado a l'air cool. Au contraire, le chef de guilde des aventuriers assis à côté de Galadin transpirait froidement.

« Galadin, peux-tu protéger le pays avec ton visage ?

"C'est vrai. En tant que chef de l'armée de Zoltan, je peux vous dire que si nous entrons en guerre contre Veronia, il n'y a aucune chance de vaincre Zoltan. Nous ne pouvons gérer qu'un seul navire militaire maintenant, et si un autre arrive, je suggérerais que nous nous rendions sans combat."

Le maire et le général réfutent fermement l'opinion de Galadin. Les autres chefs et dirigeants de la guilde ont emboîté le pas.

"Cependant, il s'agit d'une demande sans précédent de remettre le registre de l'Église. C'est totalement inacceptable pour l'Église. Je voudrais en informer Sa Sainteté Clément, le Père de l'Église, qui réside dans la Grande Forteresse Sainte du Dernier Mur, et demander à Véronie d'émettre une déclaration de condamnation."

Je sentais dans son ton l'intention de ne pas céder de Mgr Cien. Le maire Tornado fronce les sourcils et prend une profonde inspiration. L'expression de Mgr Cien n'a pas changé même après avoir vu l'état du maire.

Les dirigeants de Zoltan semblaient perplexes devant son apparence douce, sa personnalité calme et son comportement qui ne ressemblait pas à l'évêque typique de Cien, connu comme un prêtre tolérant.

(Dernier mur ?)

Ruti se sentait un peu nostalgique. C'est à la Grande Forteresse Sainte de la Terre Sainte du Dernier Mur que j'ai rencontré mon amie Théodora. À cette époque, en raison du complot de l'armée du Roi Démon, Rooty et ses amis furent presque capturés comme hérétiques qui se rangaient du côté de l'armée du Roi Démon, et ils finirent par se battre contre les moines de la religion de la Mort.

Au milieu de tout cela, Théodora a cru en Luti et les autres et a ignoré les ordres du Père Clément et a suivi Luti et les autres, ce qui a permis de révéler la conspiration du Cardinal et de résoudre l'incident.

À bien y penser, il y avait un temple secret au plus profond de la cathédrale, sur le Dernier Mur, dans lequel personne n'était jamais entré auparavant. Je n'en avais pas l'utilité, alors je l'ai laissé tranquille. Ruti se souvenait avec tendresse de ce lieu sacré.

"Comme indiqué ci-dessus, l'Église n'a pas l'intention de remettre le registre paroissial même si l'autre partie est le Royaume de Véronie."

Tandis que Luti évoque le Dernier Mur, Mgr Cien explique que l'Église est indépendante du pouvoir séculier et déclare une fois de plus qu'il n'a pas l'intention de remettre le registre de l'Église.

"……Je vois"

Luti hocha la tête après avoir entendu l'histoire jusqu'à présent. La situation conflictuelle est simple.

La plupart des dirigeants de Zoltan, y compris le maire Tornado, estiment qu'ils devraient remettre le registre chrétien. D'un autre côté, l'évêque Cien et l'église ont pour politique de ne pas le céder, ce que soutient également Galadin de la guilde des aventuriers.

Moen, le capitaine de la garde, ne s'exprime pas positivement devant son supérieur, le général Sir William, mais à en juger par son expression, il semble soutenir Mgr Cien.

Dirigeants de Zoltan contre Holy Church + ancien groupe d'aventuriers de rang B.

Cela semble être la situation actuelle.

"Je comprends la situation. Je voudrais également exprimer mon opinion."

"Oh, Rule-kun. En tant qu'aventurier actuel de rang B, je voulais vraiment entendre votre opinion. Vous êtes un aventurier, mais bien sûr, vous n'avez pas besoin de vous éloigner de la guilde des aventuriers. Nous garantirons votre position."

"En tant que guilde d'aventuriers, nous ne ferions jamais quelque chose comme ça..."

Harold, le chef de la guilde des aventuriers, agita les mains en signe de déni, son visage ridé dégoulinant de sueur. Il semblait avoir mal au ventre, alors il sortit le médicament de sa poche et l'avala avec un verre d'eau.

(Oh, c'est le médicament de mon frère)

Harold, le chef de la guilde des aventuriers du quartier nord, ne ferait pas tout son possible pour acheter des médicaments dans le centre-ville du quartier sud. Peut-être que le médecin qui vend les médicaments de Red les a donnés à Harold.

Cependant, après avoir appris qu'il utilisait les médicaments de Red, Ruti ressentit un peu d'affection pour ce chef de guilde peu fiable.

« Tout d’abord, il n’y a pas assez d’informations. »

"information?"

"Tout d'abord, quel est leur but ? Qui recherchent-ils et pourquoi ? Pourquoi le cachent-ils ? Je n'en sais rien."

"Bien sûr, j'ai demandé, mais il semble qu'ils n'aient pas l'intention de nous le dire."

Tise, qui était derrière lui, fronça les sourcils aux paroles de Sir William. Je ne le sais pas parce qu'ils ne me le diront pas, mais si c'était le cas, les diplomates auraient beaucoup plus de jours de congé.

Cependant, cela convenait à Zoltan. L'armée de Zoltan est composée de voleurs, de monstres et de gobelins qui forment tout au plus un gang.

C’était l’ennemi que prenait en charge l’armée de Zoltan, et la guerre en tant que forme de diplomatie était totalement inconnue de Sir William.

"Je vais y réfléchir."

"S-censé le découvrir ? Comment diable ?"

"Le prince Sarius pense que si vous avez un registre chrétien, vous pouvez découvrir qui est la personne. Ce qui est inscrit dans le registre chrétien est le nom, la date de naissance et l'âge, l'adresse actuelle, la profession, les noms des parents, les bénédictions et la date de migration. Parmi ceux-ci, le nom et la date de naissance peuvent être falsifiés, et si vous pouvez le découvrir avec juste cela, il n'est pas nécessaire de vous fier au registre chrétien. L'adresse actuelle, la profession et les noms des parents ne sont pas non plus nécessaires lors de la recherche d'une personne. Par conséquent, vous pouvez affiner la recherche. sélectionnez la personne en fonction de la date d'immigration et de la bénédiction.

"Je-je vois."

"De plus, si vous disposez d'informations suffisamment précises pour identifier la personne que vous recherchez en fonction de la date de migration, vous n'avez pas besoin d'un registre de l'église. Vous pouvez simplement dire au gouvernement de remettre les registres de migration. C'est beaucoup plus facile que de se faire un ennemi de l'église. En d'autres termes, Véronie n'a qu'une idée approximative de la date de migration. Le facteur décisif est la protection divine. "

"Mais pouvez-vous l'identifier par la seule protection divine ? Il y a beaucoup de personnes avec la même protection divine, et il y a aussi ceux qui n'ont pas déclaré leur protection divine dans le registre chrétien."

Rooty hocha la tête aux paroles de Sir William.

« C'est pourquoi même ceux d'entre nous qui ne connaissent pas les circonstances peuvent l'identifier. Il ne s'agit pas d'une bénédiction divine commune qui existe parmi des dizaines de personnes, et il n'est pas non plus difficile de déclarer des bénédictions divines telles que celle d'un « meurtrier ». C'est une bénédiction divine divine qui est connue de son entourage et qui est enregistrée même si la personne ne la déclare pas. "Le Champion", "Sword Saint", "Archimage", "Hiérophante", "Croisé"... tels sont les rares, mais bien connus, détenteurs de bénédictions divines héroïques."

"sûrement……!"

De plus, si nous nous limitons aux immigrants plutôt qu’aux personnes originaires de Zoltan, nous pouvons réduire le nombre à un nombre beaucoup plus petit.

"De plus, j'aimerais rencontrer directement le prince Sarius et extraire des informations, même fragmentaires... De plus, j'ai des doutes quant à savoir si les actions du prince Sarius sont vraiment l'intention du royaume de Véronie."

"Doute?"

"Le Royaume de Velonia est actuellement isolé sur le continent d'Avalon. Le roi Gaiseric, qui a fait de Velonia une grande puissance en une génération, est maintenant un vieux roi de plus de 90 ans. Les nobles et le peuple s'inquiètent d'être isolés en raison de sa politique de neutralité contre l'armée du Roi Démon, et si l'église devient un ennemi, il y a une possibilité d'émeute à grande échelle. Pour Velonia, la personne qu'elle recherche à Zoltan vaut-elle autant ? Il semble étrange que même après En prenant un tel risque, il ne peut même pas en révéler la raison à ce Zoltan frontalier.''

"C'est étrange si vous me le demandez."

Avant que je m'en rende compte, le maire Tornado, Sir William et les chefs de guilde écoutaient tous attentivement les paroles de Ruti.

Ruti est encore une jeune fille et n'est pas très éloquente. Cependant, ces mots reflètent l’expérience du combat contre l’armée du Roi Démon. Même les dirigeants de Zoltan, qui ne connaissaient pas la véritable identité de Ruti, ne doutaient plus des pensées de la jeune fille devant eux en raison de la fiabilité ressentie par ces paroles.

Normalement, je ne suis pas fiable en matière de communication, mais dans des situations comme celle-ci, même mes paroles sont plus fiables que n'importe qui d'autre. Tise est impressionné par le fait qu'il est vraiment une personne mystérieuse.

"J'aimerais voir la lettre personnelle apportée par le prince Sarius. Est-ce vraiment le sceau de la famille royale véronienne ?"

"Je n'ai pas de lettre d'un parent."

Rooty s'arrêta de bouger.

"Général, comment ça, vous n'avez pas de lettre personnelle ?"

"C'est exactement ce que j'ai dit. Le prince Sarius a demandé verbalement le registre chrétien. Ah, il ne fait aucun doute que le prince Sarius est le vrai. L'un de mes subordonnés était à l'origine un aventurier dans un autre pays, mais il avait déjà vu le prince Sarius auparavant, alors je lui ai demandé de confirmer son visage, donc il n'y a aucun doute là-dessus."

Rooty frise ses sourcils en forme de « Ha », comme si elle était troublée pour la première fois. Après y avoir réfléchi un moment,

"Cela vaut également la peine d'enquêter sur ce point. Je vous ferai un rapport d'avancement dans 10 jours, donc d'ici là, le maire peut gagner du temps en faisant semblant d'essayer de convaincre l'église. D'ici demain, je ferai une liste de choses que je veux que l'église demande à Mgr Cien, et je la lui enverrai. Attention à ne pas attiser les choses ou à ne pas répandre d'étranges rumeurs. La cavalerie du général doit être entraînée et en attente pour pouvoir évacuer immédiatement les villageois si le prince Attaques de Sarius. Puisque les routes maritimes sont bloquées, le commerce par route sera plus nécessaire, donc les différentes guildes prendront la tête de la construction des infrastructures.

"Je-je comprends."

"Alors je peux le faire aussi ! Laissez-moi faire !"

La réunion, qui n'avait pas de fin en vue, fut soudainement émue par les paroles de Ruti. Tant que les chefs de guilde savaient quoi faire, ils n’auraient pas à s’inquiéter.

"Eh bien, je ne m'attendais pas à ce que Ruhl-kun ait ce genre de capacité. Je peux me sentir à l'aise en sachant que quelqu'un d'aussi talentueux que toi atteindra un jour le sommet de Zoltan."

"Hmm, si vous souhaitez rejoindre l'armée, appelez-moi à tout moment. Je vous traiterai comme un chevalier dès le début. Je vous prêterai des soldats, afin que vous puissiez reprendre le territoire occupé par le géant des collines Dantaku et devenir un noble. Je reconnaîtrai votre titre de gardien."

Le maire Tornado et Sir William sont de bonne humeur avec Rooty, qui semble fiable. Cependant,

"Je n'en ai pas besoin. J'ai une ferme d'herbes médicinales."

Ruti refuse sans un sourire amical.

Ils restèrent tous les deux silencieux pendant un moment, mais elle rit pour dissimuler l'atmosphère embarrassante et dit simplement à Ruti qu'elle pouvait la contacter à tout moment au sujet du prince Sarius ou de toute autre chose.

☆☆

Une fois la réunion terminée, Ruti et Tise quittent le conseil.

"Alors, par où commencer ?"

Rooty a répondu aux paroles de Tisse avec une forte détermination.

"Je vais reconstituer les réserves de mon frère."

"dents?"

"Cela fait longtemps que nous n'avons pas eu autant de conversations sérieuses et je n'ai pas assez de frère aîné."

Tise pensait que c'était une blague, mais le visage de Ruti était complètement sérieux.

"Eh bien, je dois aussi aller chercher mon épée."

Tise ne put s'empêcher de rire de Ruti qui fit une grimace sérieuse et commença à parler de lui comme de son grand frère.

Afin de sauver Zoltan de la crise, les deux hommes se dirigent vers la boutique de Red, accomplissant leur priorité absolue : réapprovisionner le frère aîné de Rutie.