Chapitre 132: Chapitre 132 (FR)

Il fait assez chaud à Zoltan aujourd'hui.

On a l'impression que l'hiver vient d'arriver, et pourtant il est aussi joyeux que le printemps.

"Ah, les fleurs de trèfle fleurissent."

Quand j’ai vu cette petite fleur blanche s’épanouir au bord de la route, je me suis senti nostalgique.

Quand j'étais petite, j'ai fait une couronne pour Rooty.

Je pense que je vais essayer de le refaire... Je suppose que je suis assez vieux pour me contenter d'une couronne.

Ce serait bien d'essayer de camper ensemble la prochaine fois.

Ce n'est pas du camping pour l'aventure, c'est du camping pour le plaisir.

Faites un barbecue sur le terrain, discutez autour d'un feu de joie, jouez avec des feux d'artifice alchimiques et, le soir, allongez-vous sur l'herbe et regardez le ciel étoilé.

Dois-je vous inviter une fois cette affaire terminée ?

En réfléchissant à cela, je m'écarte de mon chemin habituel et me dirige vers la forêt qui reste à l'intérieur de la ville.

J'ai posé ma main sur la poignée de l'épée de cuivre qui était sur ma taille et j'en ai ressenti la sensation.

Bien qu'il s'agisse d'une petite forêt, plus vous avancez, plus vous oubliez que vous êtes à l'intérieur des murets de Zoltan.

J'ai posé par terre la boîte à médicaments que j'avais sur mon épaule.

"Hein, est-ce que ça va ?"

Je n'ai pas caché mon sentiment que c'était gênant et je l'ai dit d'un ton aigu.

À mes mots, une femme haut-elfe portant un cache-œil apparaît derrière un arbre.

Dans les deux mains se trouvent des gants avec un bel éclat d'acier vert. À sa taille se trouvait une longue épée logée dans un fourreau blanc en or qui semblait coûteux à regarder.

La cape grise qui recouvre les vêtements du navigateur a été confectionnée par les Hauts Elfes.

Son corps est en acier vert et il porte une chemise en chaîne tricotée par un elfe, réputée pour ne faire aucun bruit même lorsqu'il bouge, comme armure.

Tous doivent être des objets magiques. A Zoltan, même les généraux ne disposent pas d'un équipement aussi luxueux.

"Pourquoi me suis-tu ? Je ne suis qu'un pharmacien."

"Es-tu juste un pharmacien, conscient de ma présence et me suivant, et essayant de régler l'affaire seul dans les bois comme ça ?"

"Il avait l'habitude de me montrer ses ouvertures pour que je le remarque."

Le haut elfe me lance un regard aigu sur mes paroles.

"Avez-vous vu clair?"

Je pouvais ressentir l’intimidation d’un guerrier aguerri, un mélange de prudence et de combativité.

"Pourquoi y a-t-il tant de gens courageux dans un pays aussi minable, comme ces deux-là et vous ?"

"Etes-vous Ririn Lala ?"

"D'accord."

Je ne pense pas qu'il existe un autre haut elfe portant un cache-œil qui puisse être aussi intimidant que moi. Cependant, la bouche de Ririnrara était légèrement déformée et elle semblait vide.

Je ne pensais pas qu'il y avait de grandes chances que Ririn Lala elle-même apparaisse, mais je ne m'attendais pas à ce qu'elle apparaisse seule.

Il a tellement confiance en ses propres capacités qu'il sait que parfois, attaquer avec la force la plus puissante minimisera les dégâts. Il s’agit d’une décision audacieuse qui ne peut être prise que par Ririnrara, un pirate vétéran et général à la tête de la Royal Navy véronienne.

"Alors, qui es-tu comme ça?"

Je hausse les épaules et réponds aux paroles acerbes de Ririnrara.

"Red, le pharmacien. C'est une personne ordinaire qui est inoffensive pour les humains et les animaux."

« Y a-t-il des gens ordinaires comme vous ?

"Je ne pense pas qu'il y ait de conditions pour devenir une personne ordinaire."

Tout en plaisantant légèrement, nous avons réduit l’écart étape par étape.

Le vent soufflait et les arbres bruissaient comme pour chuchoter leurs prédictions sur le vainqueur.

"Alors, qu'est-ce que tu as besoin de moi?"

"Lâchez vos armes et rendez-vous. Je vous ferai venir avec moi et je ne vous ôterai pas la vie."

"Vous ne pouvez pas faire confiance aux pirates qui garantissent votre vie."

"J'ai arrêté d'être pirate."

Ririnlala s'arrêta net.

"Es-tu sûr de ne pas vouloir te rendre ?"

"En tant que frère aîné, ce n'est pas cool d'être une nuisance pour votre sœur cadette."

Il y a un fort esprit meurtrier entre nous. Cependant, je posai la main sur la poignée de mon épée et fis un pas sans hésitation.

Un vent blanc courait.

L'épée longue de Lirinrara était dégainée sans même un bruit de gainage, et sans même un clin d'œil, la lame d'argent brillait alors qu'elle basculait au-dessus de ma tête.

J'ai esquivé du côté droit de mon adversaire.

Dès que je me suis retourné, j'ai sorti mon épée et j'ai frappé le dos de Ririnrara, mais Ririnrara s'est retournée en même temps et a balancé son épée sur le côté.

Il y eut un bruit de métal frappant du métal.

Quand j'ai vu un motif magique apparaître sur la lame de Ririnrara, j'ai reculé par réflexe.

"J'ai compris!"

Le visage de Ririn Lala semble triomphant.

Le vent qui débordait de la lame s’est transformé en lame et m’a attaqué.

Est-ce une épée magique qui utilise sa lame de vent pour envoyer des coups et abattre les adversaires qui esquivent la lame ?

Je jette immédiatement la demi-cape sur mon dos.

La lame de vent a déchiré ma demi-cape en lambeaux, mais en coupant le tissu solide, la lame de vent a atténué sa puissance et a disparu.

"J'ai aimé ça."

La demi-cape tombée au sol ne servait plus à rien.

De plus, la lame de l’épée de bronze dans sa main droite présentait de nombreuses entailles et petites fissures.

Ne pourriez-vous pas simplement l'accepter ? C'est dangereux de prendre cette épée plus longtemps.

Ririnlala me voit ainsi et un sourire apparaît sur ses lèvres.

"Il a un bras formidable. Je ne sais pas de quel genre de "protection divine" il dispose, mais il n'utilise pas les arts martiaux ni la magie, et il ne semble pas avoir de compétences exceptionnelles. C'est ce qui le rend si étrange et insondable... Mais il semble y avoir une différence négligeable dans les performances de son équipement. "

"C'est un objet magique haut elfe."

On dirait qu'elle vaut environ 1 000 de mes épées en cuivre. Pas plus?

La différence d'équipement est évidente. En plus de cela, Lirinrara est une pirate célèbre, et sa maîtrise de l'épée est bien meilleure que ce à quoi je m'attendais... comparable à celle du chef qui m'a appris à utiliser l'épée.

Autrement dit, il est plus fort que moi lorsque j'ai quitté la capitale royale.

"Eh bien, j'aurais pu laisser le soin à mes deux sœurs sans me battre, ou j'aurais pu courir jusqu'aux quartiers des gardes."

J’ai tenu l’épée dans ma main droite et j’ai légèrement tiré mon pied gauche.

"Ce n'est pas que je voulais être actif, ce n'est pas que je voulais que tu sois félicité, ce n'est pas que je te détestais pour avoir menacé la paix de Zoltan."

Ruti et Tise auraient pu le vaincre plus facilement.

En tant que simple pharmacien, je n’ai aucune raison rationnelle de me battre ainsi.

"Mais que puis-je dire... Je n'aime pas l'idée de forcer ma sœur à faire face à des problèmes qu'elle peut résoudre seule."

"De quoi parles-tu?"

Je bascule ma conscience vers la bataille.

Voyant que mon atmosphère avait changé, l'expression de Ririn Lala a également changé.

"Je ne pense pas que tu sois plus fort que ce rang B."

"Ce n'est pas vrai. Vous êtes tous les deux plus forts que moi."

"Mes subordonnés peuvent être facilement capturés."

Je secoue la pointe de mon épée et cherche une opportunité.

Ririnrara s'approcha lentement, gardant sa position au niveau inférieur.

À ce moment-là, le pied de Lirinlala a marché sur une racine d'arbre. Le regard de Ririn Lala tombe momentanément sur ses pieds.

"!!"

Je retiens mon souffle, mets de la force dans mes jambes et comble l'écart d'un seul pas.

L'épée de Ririnrara saute et tente de se défendre.

"Quoi!?"

Les mouvements de Ririn Lala sont plus lents qu'avant. L’expression de Lirin Lala devint agitée et son regard se concentra sur le gant dans sa main.

"Espèce d'idiot, avant de t'en rendre compte !"

Une large blessure traverse le gant de la main gauche.

Lors de notre première rencontre, j'ai endommagé le gant en sautant en arrière.

Ce n'est probablement pas un objet magique avec un effet simple comme le renforcement du corps, mais l'effet du gant a été réduit de moitié en raison de la perturbation de la délicate magie des elfes.

Et, en ne pouvant pas faire les mouvements qu'elle pensait pouvoir faire, un grand écart s'est créé pour Ririnrara.

Ririnrara parvient à peine à se défendre contre mon épée.

Juste avant que nos épées ne se touchent, j’ai tourné mon poignet.

L'épée glisse à travers les défenses de Ririnrara comme un serpent et lui mord l'épaule.

Lirinrara retient la douleur et fait un éclair avec son épée pour prendre de la distance. Lorsque mon épée a glissé de mon épaule, le sang a débordé.

"Putain..."

Blessure profonde à l'épaule droite.

En plus du sang qui coule dans son bras droit, Ririnrara devrait perdre de la force dans son bras.

"Veux-tu toujours le faire?"

"C'est un pays très difficile. Êtes-vous en train de dire qu'il y a au moins trois personnes plus fortes que moi ?"

Même si j’avais de la magie ou des compétences de récupération, ou même si j’essayais de boire une potion de guérison, je ne pouvais en aucun cas rater cette opportunité. La distance actuelle entre eux est telle que s’ils montrent tous les deux une ouverture, ils peuvent immédiatement porter un coup à l’autre partie.

Si l'affrontement continue ainsi, Ririnrara succombera au sang, et l'attaquer n'aura aucune chance de gagner avec son bras dominant blessé, et si elle essaie de s'enfuir, elle pourra rattraper ses "jambes comme l'éclair" et la frapper.

Même si j'ai le dessus... il y a encore de la place dans les yeux de Ririn Lala.

"C'est ça."

À ce moment-là, j'ai entendu la voix d'un autre homme. La confiance dans la victoire est apparue sur le visage de Lirin Lala.

L'homme qui apparut était également un haut elfe, avec un coutelas dans la main droite et sa main gauche couvrant la bouche d'une jeune fille tremblante.

Cette fille habite le centre-ville.

"Ce n'est pas comme s'il était un otage, on dirait que c'est un pirate."

"Les généraux utilisent de sales tours. Cela ne sert à rien si nous ne gagnons pas. Jetez vos armes."

"Si vous dites que vous n'aimez pas ça."

"Tuez l'enfant"

Je crois qu'elle s'appelle Mariabel. Il devait y avoir environ trois femmes portant le même nom dans le centre-ville.

C'est une jolie fille qui me salue à chaque fois que je la croise, mais c'est le seul point de contact que j'ai avec elle. Il est même difficile de les appeler des connaissances.

« Avez-vous kidnappé sans discernement un enfant abordable ?

« Mais est-ce que ce sera efficace ?

» dit Lirinlala en appuyant sur la blessure.

"C'est exact."

En disant cela, j’ai jeté l’épée.

"Hey vous!"

L'épée vole dans un large arc vers le haut elfe qui pointe un coutelas sur Mariabell.

Bien sûr, il serait facile de faire tomber une épée de cuivre qui tombe sous l'effet de la gravité avec un coutelas, et elle ne vous égratignerait même pas si vous faisiez trois pas. Même s’il était touché par une épée en cuivre émoussée, cela ne causerait pas beaucoup de dégâts.

Cependant, rares sont ceux qui peuvent ignorer un couteau qui vole lentement vers eux.

Le regard du haut elfe est attiré par mon épée qui flotte dans les airs.

« Des jambes comme l’éclair »

Au moment où j'ai perdu le champ de vision, j'ai couru aux côtés du haut elfe, me faufilant derrière l'arbre.

"Hein ?"

Avant que le haut elfe ne puisse réagir, mon poing frappa son beau visage, le faisant reculer et tomber.

J'ai attrapé mon épée de cuivre alors qu'elle volait vers moi, j'ai levé mon épée et j'ai sauté sur Ririnrara surpris.

Contrairement au Haut Elfe, incapable de réagir, Lirinrara adopta immédiatement une position défensive. Cependant, son bras droit blessé était incapable de bouger correctement et ses mouvements étaient lents par rapport à son temps de réaction.

"Gah !?"

Mon épée dévie la défense incomplète de Ririnrara.

Un éclair de lumière a frappé mon corps vide.

Ririnrara, qui a été grièvement blessée en coupant la chemise en chaîne de l'elfe, s'est effondrée à genoux alors que la puissante force vitale du haut elfe était épuisée.

"Ouf."

Après avoir confirmé que Ririnrara ne peut pas se lever, je rengaine mon épée.

Il essuya la sueur de son front et expira lentement.

Je ne pense pas qu'elle soit morte, mais... Les actions de Ririnrara m'ont dérangé et je suis intervenu un peu plus profondément. J'avais déjà gagné lorsque j'avais endommagé l'outil magique de Lirin Lala et l'un de ses bras, donc une attaque moins profonde aurait suffi.

Si le leader était là, il serait en colère. Eh bien, on n'y peut rien si c'est fini.

« Voudriez-vous que Newman attende encore un peu ?

Une fois que nous aurons prodigué les premiers secours, remettons ces gars à Rooty.

Le médicament ne sera livré qu’après cela.

"Euh, euh, M. Red..."

Avant cela, regardons d’abord cet enfant.

J'ai tapoté l'épaule de la fille et j'ai souri pour la rassurer.

"Tout va bien maintenant. J'ai vaincu tous les gens effrayants. Vous avez fait un excellent travail."

"Aaaaaan !!"

Elle devait avoir peur d'être kidnappée par un inconnu et d'être retenue en otage sans savoir pourquoi.

La fille m'a serré la taille et pleurait des larmes de soulagement.