Chapitre 100: Chapitre 100 (FR)

après-midi.

"On rentre bientôt à la maison ?"

Dis-je en regardant le soleil qui commençait à se coucher.

"Hmm... ouais, je suppose qu'il était temps."

"Eh, c'est toujours bon !"

"Mais vu le temps de trajet, si nous ne rentrons pas maintenant, le soleil se couchera sur le chemin."

"...Je comprends. Mais revenons."

"Ouais, revenons tous."

Lit réconforte Tanta, qui a l'air déçue.

"Est-ce que ça te va, Ruti?"

"Ouais, c'était amusant. Je veux revenir."

Au final, en matière de pêche, Rooty a réalisé moins de prises que l'enfant Tanta.

Cependant, l'expression du visage de Ruthie alors qu'elle commençait à ranger ses outils montrait qu'elle était très réticente à laisser quoi que ce soit derrière elle, et je pouvais dire qu'elle avait apprécié cette journée.

Je suis content d'être venu pêcher aujourd'hui.

☆☆

"Merci pour votre travail acharné. Demain, je cuisinerai avec le poisson que j'ai pêché aujourd'hui, alors si vous le souhaitez, venez dans mon restaurant."

"Ouais, j'y vais certainement."

Tanta fut le premier à prendre la parole. Je caresse les cheveux de Tanta.

"Le poisson de la mer en hiver est gras et spécial. Attendez-le avec impatience."

"ouais"

Ruti lève les mains de joie. L’expression de son visage était peut-être difficile à comprendre pour une personne normale, mais j’ai compris que c’était un grand sourire.

"Alors nous romprons ici aujourd'hui. Montrez à Mido, Nao et Gonz ce ​​que Tanta a attrapé. Ils seront surpris."

"Oui ! Red-nii-chan, merci pour aujourd'hui !"

"Hmm, à demain."

C'est ainsi que nous avons terminé les vacances d'aujourd'hui avec bonheur... du moins, semble-t-il.

"Hé, frère."

Alors que nous étions sur le point de retourner dans nos maisons respectives, Ruti nous a arrêtés, Rit et moi.

"quoi de neuf?"

"Est-ce que ton frère t'a donné la bague à la main gauche de Lit ?"

C'était comme si l'air était glacial.

Tise et Tanta s'arrêtent de bouger et tout le monde tourne son attention vers moi et Lit.

Rooty m'a regardé droit dans les yeux avec des yeux clairs. Il y avait aussi une aura qui impressionnait les adversaires comme le « Héros ».

J'inspire profondément puis j'ouvre lentement la bouche.

"Oh ouais. J'ai proposé hier soir."

J'ai entendu Tise reprendre son souffle. Lit a l’air nerveuse et serre les poings. Tanta nous regardait alternativement, moi et Ruti, avec anxiété.

"grand frère"

Rooty, qui est plus petit que moi, me regarde intensément dans les yeux comme s'il levait les yeux.

et,

"Félicitations, vous avez bien fait."

Il a dit cela et a souri joyeusement.

☆☆

"Eh bien, j'étais nerveux."

Après avoir dit au revoir à tout le monde, Lit a ri et a détendu ses bras et a dit :

"Mais c'était surprenant. Rooty aime Red, et je pensais qu'elle serait malheureuse si son frère lui était enlevé."

"C'est vrai. Mais c'est à cause de la protection divine que Ruti ne pouvait montrer d'affection à personne d'autre que moi. Maintenant que cela est parti, peut-être qu'elle a trouvé quelqu'un d'autre qu'elle pense être bon."

En raison de la résistance mentale offerte par les bénédictions du « Héros », Ruti était dans un état où elle était incapable de ressentir de l'affection humaine envers les autres. Le seul amour que Luti pouvait avoir était le souvenir de l'amour qu'elle avait pour moi avant que sa résistance mentale ne soit pleinement développée, c'est-à-dire avant que son niveau n'élève.

Cependant, grâce au « Shin » de Ruti, il est devenu possible d'ajouter et de supprimer librement de la résistance.

Aujourd’hui, Ruti est capable de développer de l’affection avec n’importe qui.

"J'ai l'impression que mon frère me quitte, donc je me sens un peu seul."

"Le rouge est aussi principalement un Cisco."

"Hmm... je ne le nierai pas."

« Que feriez-vous si quelqu'un comme ce Chevalier Dragon Otto était votre adversaire ? »

"Une sombre attaque"

"Eh bien, ne le dis pas avec un visage impassible. Cela ne ressemble pas à une blague."

C'était censé être une blague... mais le moment venu, pourrai-je rester calme ?

Si l’autre partie est comme ça, alors il n’y a vraiment aucun moyen de l’attaquer dans le noir.

"Moo, si c'est rouge."

Lit sourit amèrement, comme si mes pensées lui étaient transmises.

☆☆

(Je peux clairement voir ce que Red et les autres ont dans cette conversation.)

Je m'appelle Tisse Garland. C'est un assassin et un ami proche du héros dont il est amoureux.

Plus tôt, Ruti-sama a félicité Red-san et Lit-san pour leurs fiançailles.

À première vue, il aurait semblé que Maître Luti avait abandonné M. Red et avait béni leur avenir ensemble.

M. Red et les autres pensaient peut-être que les problèmes amoureux de Maître Ruti étaient résolus.

Mais non. Je le sais parce que je suis toujours avec toi.

"Rutie-sama. C'était bien ?"

"Quoi?"

"Voici M. Red et M. Lit."

"ah"

Kokuri et Ruti-sama acquiescèrent.

"Lit est une bonne personne et prend grand soin de mon frère. Dernièrement, je me suis dit que si je devenais la femme de mon frère, j'aimerais quelqu'un comme ça."

"Je vois. C'est bien... mais n'es-tu pas triste que Red-san se marie ?"

"Es-tu seul ? Pourquoi ?"

"Euh..."

Ruti-sama sourit avec un visage clair. Il n’y a rien de malveillant là-dedans.

"Je ne peux pas épouser mon frère parce que je suis sa sœur cadette. Je laisse donc à M. Lit le soin de devenir votre épouse."

"Euh, euh ?"

"Vous pouvez être amants même si vous ne vous mariez pas."

Après tout, le problème n’a pas été résolu du tout !

Ruti-sama semble se souvenir de ses souvenirs avec Red-san aujourd'hui. Son visage de poupée, sans expression, est légèrement rouge.

"Mon frère est tolérant, donc il y a assez de place pour deux personnes. Sa meilleure épouse devrait être Lit, et son meilleur amant devrait être moi."

«……»

M. Red, vous faites une grosse erreur.

Ruti-sama a certainement réussi à trouver un nouvel amour. Cependant, les sentiments amoureux n’augmentent pas à une vitesse constante. Les personnes très sympathiques ont tendance à s’élever plus haut et avec une plus grande concentration.

Maintenant qu'elle a trouvé un nouvel amour, l'affection de Rutie-sama pour Red-san augmente chaque jour.

Ou plutôt, avons-nous atteint le point de non-retour ?

M. Shoulder et moi penchions tous les deux la tête, nous demandant ce qui n'allait pas.