Chapitre 165: Chapitre 165 (FR)

Un monde de possibilités impossibles.

Palais Royal de Véronie.

Dans la salle du trône, le héros Luti faisait face au roi l'impératrice Léonor et à Uzuku, devenu roi Véronie.

"Peu importe votre courage, il est inacceptable que vous fassiez irruption dans la salle du trône avec une épée à la ceinture."

Le doigt du roi impératrice Leonor, une vieille femme portant une bague en rubis rouge vif, pointait vers Rooty et les autres.

L'apparence d'une femme maléfique dont le corps vieillissant est orné de bijoux et dont le visage est déformé ressemble à celle d'une sorcière légendaire.

Le roi Uzuku est assis sur le trône avec un sourire sur le visage.

Les nouveaux chevaliers de Veronia qui se tenaient autour d'eux dégainèrent leurs épées et regardèrent Ruti et les autres avec des yeux meurtriers.

Le « Sage » Ares et « l'Assassin » Tise tressaillirent légèrement devant le regard meurtrier, et le « Maître d'armes » Prince Kiffa leva son bouclier pour les protéger.

``Tree Singer'' Yarandorara regarde Uzuku assis sur le trône et Leonor à côté d'elle sans regarder les soldats.

Depuis la perte de Gideon, la haine de Yarandrara pour l'armée du Roi Démon est si intense qu'elle ne faiblira en aucune circonstance.

Ses amis s'inquiètent de son apparence, mais... personne ne pourra la faire changer d'avis.

"Reine Leonor. Je suis venue corriger votre erreur."

Hero Luti regarda Leonor avec des yeux rouges qui ne changèrent en aucune circonstance et le dit.

Mais pas le roi et l'impératrice, mais l'ancienne reine.

C'est une déclaration selon laquelle il ne reconnaît pas Uzuku comme roi.

Bien sûr, Leonor est furieuse et crie. Pourtant, les yeux de Ruti n’ont pas changé.

À ce moment-là, la porte derrière moi a fait du bruit et s’est ouverte.

"Tais-toi Léonor"

D'une voix aiguë, les personnes qui entraient accompagnées de soldats étaient le prince Salius dans la fleur de l'âge, le général Lirinrara, un haut elfe portant un cache-œil, et...

"Oh, sœur !? Tu devrais être morte !!"

Misphere se tenait là avec une canne.

"Hmph, je suis revenu à la vie pour ce jour."

"C'est ce jour !?"

"C'est le jour où vos mauvaises actions prendront fin ! Héros, il est maintenant temps de révéler la vérité !"

Ruti sortit de sa poche un vieux miroir en argent.

"Miroir de Larael, mets en lumière le mal caché !"

Ruti pointe son miroir vers le roi Uzuku.

"Ah !!"

Le roi Uzuku, qui souriait confortablement jusque-là, se regarda dans le miroir et cacha précipitamment son visage.

Mais il est tard.

Ce qui se reflétait dans le miroir était la figure d’un démon avec des cornes.

"G-Gwaaaaaaaaa !!!"

Le corps du roi Uzuku bouillonnait et gonflait, se transformant en un démon aux cornes tordues.

"Démon du contrat !!"

Ares a crié quand il a vu la véritable identité du démon.

Le démon du contrat, telle est la véritable identité du prince Uzuku.

"H-salut, bien !?"

Lorsque Leonor a vu le roi Uzuku, qui était censé être son fils unique, transformé en démon, elle a crié et s'est effondrée.

"Bonjour, héros ! S'il vous plaît, révélez ma véritable identité !!"

"Contrat Démon ! Vous aviez l'intention de tromper la reine Leonor et de prendre le contrôle du royaume de Véronie !"

"Je ne sais pas si je t'ai trompé. J'étais juste en train de réaliser le souhait de cette femme. L'âme du prince Uzuku reste en moi, même si je ne peux même pas bouger un petit doigt."

Contract Demon a dit cela et a ri, puis a regardé le héros.

"Mais tout est gâché à cause de toi. En tant que démon du contrat, je n'ai pas de plus grande humiliation que ça ! Pensez à ma colère quand on m'a dit que j'étais comparable aux Quatre Rois Célestes !"

"Ça arrive ! Miss Sphère, reculez !"

Ruti tient la Sainte Épée des Démons et ses compagnons forment une formation.

Habillé des flammes créées par l’effusion de pouvoir magique, le Démon du Contrat a attaqué les héros.

☆☆

Ce fut une bataille acharnée.

Ares soigne les princes déchus Kiffa et Tise.

Ares lui-même, qui est soigné, n'a presque plus de pouvoir magique.

Il semble que Yarandorara ait épuisé toutes les graines qu'il avait préparées.

C'était un adversaire que nous ne pouvions pas battre à moins de le faire.

Le héros Luti rengaine son épée et s'approche de Leonor.

Leonor s'est effondrée et a pleuré.

"Dernière reine Léonor"

"……Oui"

"Le diable est parti"

"Merci, la concubine n'est pas devenue une reine idiote qui a détruit le pays."

"Vous serez désormais jugé selon les lois de Véronie."

"Je serai probablement pendu, je l'accepterai. J'ai commis autant de crimes... J'ai tué mon fils bien-aimé."

Ruthie avait l'air triste.

"Le héros pleure un imbécile comme moi."

"Vous regrettez vos méfaits."

"... J'ai perdu celui que j'aimais parce que j'étais obsédé par l'ambition. Héros Luti, s'il te plaît, raconte à tout le monde mon histoire. C'est le sort de ceux qui ont trahi l'humanité."

"Reine Léonor..."

"Et ça."

Leonor remet la clé à Rooty.

"c'est?"

"C'est la clé de fonctionnement du navire du roi démon Wendy Dart, que le roi précédent a volé sur le continent noir. Le navire dispose également d'une carte de navigation vers le continent noir."

"!!"

"Avec un dirigeable, nous ne pouvons pas traverser la tempête créée par le Roi Démon. Cependant, si nous procédons avec le Wendy Dart, nous devrions pouvoir atteindre le Continent Noir."

"... Merci, feu la reine Leonor."

"Héros, s'il te plaît, sauve le monde... !!"

L'instant suivant, Leonor sortit la fine épée qui pendait à sa taille et l'enfonça dans la poitrine du héros.

Le héros, qui crachait du sang, ne changea pas d'expression, et le monde perdit sa couleur et resta immobile.

Le corps vieillissant de Leonor s'est transformé en la même forme de fille qu'elle avait à sa mort, et ses yeux faibles sont revenus à ceux remplis d'une vitalité ardente.

« Qu'essayez-vous de dire en me montrant ça ? Est-ce que ça veut dire que c'était la bonne vie ?

Lorsque Leonor lève les yeux vers le ciel, il y a un rayonnement de lumière sans fin.

Il y a quelque chose dans la lumière, mais les yeux humains ne peuvent pas le voir.

"Démis"

Leonor sentit ses yeux être brûlés par la lumière, mais elle regarda toujours le Dieu Absolu et cria.

Le Palais Royal de Véronie a disparu et il ne reste plus qu'une seule route.

Léonor se tenait là seule, face à Dieu.