Chapitre 107: Chapitre 107 (FR)

La maison de Moen est une maison en brique courante parmi les demeures du quartier de Zoltan Chuo. C'est un matériau de construction courant dans la capitale royale, mais dans la région subtropicale de Zoltan, les propriétés de stockage de chaleur des briques, qui les rendent difficiles à chauffer et à refroidir, sont l'ennemi, et la chaleur emmagasinée pendant la journée est lentement rayonnée pendant la nuit, ce qui la rend sujette aux nuits tropicales.

Passer du temps avec des serviteurs qui les attisent semble être le style de vie élégant des aristocrates zoltans.

Cependant, dans la capitale royale d'Avalonie, l'été n'est pas aussi chaud qu'à Zoltan, donc la température ambiante est juste moyenne. Même les aristocrates centraux ne voudraient pas y passer une nuit tropicale.

Lit et je monte au deuxième étage. Les escaliers et les couloirs sont recouverts de moquette, vous ne serez donc pas poussiéreux lorsque vous y marcherez.

Ademi marchait devant nous, l'air excitée. Cela fait un moment que je ne l'ai pas vu pour la dernière fois, mais il semble que ses inquiétudes concernant Kago aient été résolues.

Ademi ouvrit la porte de la salle de réception.

« Merci pour votre travail acharné, Ademi-san ! »

Lorsque nous sommes entrés dans la salle de réception, deux garçons se sont soudainement levés, les mains sur les genoux, les yeux fixés sur nous, et se sont assis pour nous saluer.

Les deux garçons avaient des yeux perçants et des cicatrices visibles sur le visage.

"Hé, voici M. Red et M. Lit à qui j'ai déjà parlé. S'il vous plaît, ne soyez pas impoli."

"Hé ! Merci pour votre travail acharné, Red-san ! Merci pour votre travail acharné, Lit-san !"

Après avoir entendu les paroles d'Ademi, les deux nous ont salués de la même manière. Ouais, je suis très énergique.

"Alors je parlerai à Red-san et aux autres, pour que vous puissiez rentrer chez vous maintenant."

"Hé ! Excusez-moi d'abord !"

Les garçons quittèrent le salon. D’en bas, j’ai entendu une voix joyeuse saluer la servante de tout à l’heure.

"Euh... et plus tôt ?"

« Comme Red me l'a dit, j'ai essayé de ne pas nier les impulsions d'un « bagarreur ». Peu importe à quel point je souhaite d'autres bénédictions, je suis un « bagarreur ».

"Oh, oh."

Je vois, il semble que les deux personnes dont j'ai parlé plus tôt étaient ce qu'on appellerait des « frères ».

"Quand je deviendrai garde, j'appartiendrai à la division des contre-mesures de la guilde des voleurs ! J'ai l'impression que je peux même être un 'bagarreur' là-bas !"

S'agit-il de la division des contre-mesures de la guilde des voleurs de la garde ?

L'existence de la Guilde des Voleurs est légale, et le chef de la Guilde des Voleurs, Golgar, est une personnalité éminente qui siège également au conseil de Zoltan. Cependant, la plupart des opérations menées par la Guilde des Voleurs sont des activités criminelles, et elles entrent souvent en conflit avec les Gardes.

Par conséquent, la plupart des villes ont créé une division de contre-mesures des guildes de voleurs au sein de leurs forces de garde pour lutter contre les crimes liés aux guildes de voleurs. Elle porte des noms différents selon le pays et la ville, mais parmi les aventuriers, elle est souvent appelée la « Guilde des Gardiens » ou la « Guilde des Voleurs pour ceux qui ne volent pas ».

Eh bien, le fait qu’on l’appelle ainsi signifie que la Division des contre-mesures de la Guilde des Voleurs est un groupe aussi fort que la Guilde des Voleurs.

« Je vais définitivement devenir un gardien comme mon père !

Pour Ademi, qui a la bénédiction d'être un « bagarreur », travailler dans la division des contre-mesures de la guilde des voleurs, où sa force est la clé, pourrait être sa vocation.

"Il semble qu'après tout, être un gardien est la vocation d'Ademi."

Quand j'ai dit cela, le visage d'Ademi est devenu rouge de joie.

☆☆

"Papa n'est pas rentré depuis hier."

Nous sommes assis à table et écoutons Ademi parler.

Maintenant que l'histoire d'Ademi est terminée, je lui ai posé des questions sur l'histoire de Moeen.

"Depuis hier?"

"Ouais. Tout le monde fait toute une histoire à propos de l'arrivée du navire de guerre de Veronia. Je pense que c'est probablement de cela qu'il s'agit."

Si vous y réfléchissez normalement, c'est probablement le cas.

Le capitaine de la garde travaille jour et nuit pour calmer les citoyens agités du navire de guerre de Veronia. Cela semble possible.

Mais...

(C'est hier au déjeuner que nous avons vu un navire militaire en mer. Et le sommet de Zoltan avait lieu cet après-midi.)

Les navires de guerre véroniens ne peuvent pas entrer dans le port de Zoltan. Le prince Sarius a dû venir à Zoltan dans un petit bateau ancré en mer.

De plus, bien que Zoltan soit situé près de l'embouchure du fleuve, le port est un peu éloigné de la mer et les navires sur l'océan ne sont pas clairement visibles. Je ne pense donc pas que les citoyens de Zoltan seront contrariés si l'information se répand rapidement.

En fait, jusqu'à hier, rien n'indiquait que la ville de Zoltan était bouleversée. L'information est tombée ce matin. Il semble que l'information se soit répandue d'un seul coup lors de la réunion du matin.

À première vue, cela ne semble rien d’étrange, mais...

"Hmm."

Je ne pouvais pas l'exprimer avec des mots, mais je sentais que quelque chose n'allait pas.

"Quand avez-vous rencontré Moen pour la dernière fois?"

"Hier matin. Il semble que la veille au soir, il a été soudainement rappelé et est parti travailler. Il est revenu vers minuit, alors nous avons mangé ensemble hier matin."

En parlant d'avant-hier soir, je me demande s'il y a eu une tentative d'assassinat contre le maire Mistorm.

A cette époque, j'avais confié Maître Mystorm à Galadin, un dirigeant d'une guilde d'aventuriers, comme quelqu'un de confiance.

J'avais supposé que Moen était déjà revenu et j'avais décidé qu'il serait plus sûr de le confier à Galadin, un ancien camarade de Maître Mystorm, qu'à un garde que je ne connaissais pas bien.

« Savez-vous qui est venu appeler Moen avant-hier ?

"J'étais dans le salon donc je ne l'ai pas vu directement, mais il a dit qu'il appartenait à la Guilde des Aventuriers."

Galadin n'est pas passé par les gardes et est venu directement appeler Moen.

D'anciens amis se réunissent face à la crise de Maître Mystome. Je ne pense pas que ce soit particulièrement contre nature.

"Merci, Ademi. Je vais au poste de garde maintenant. Y a-t-il quelque chose que vous aimeriez dire à Moen ?"

"Alors..."

Ademi parle sans hésiter.

"Tu n'as pas à t'inquiéter pour la maison parce que je suis là. Bonne chance dans ton travail. Dis-lui ça !"

Rit a regardé Ademi qui a dit cela et a ri, ses yeux se sont plissés et il a ri.

☆☆

« Vous n'êtes pas venu à la gare ?

J'ai remarqué que ma voix devenait plus forte.

"Désolé, j'ai été un peu surpris."

Lorsque je me suis excusé, le visage mécontent du garde plus âgé s'est un peu adouci.

Lit et moi étions venus au poste de garde. Bien sûr, le but est de rencontrer Moen. Pour entendre parler de la tentative d'assassinat de Maître Mystom et du navire de guerre de Veronia, et transmettre le message d'Ademi.

Mais Moen n'était pas là. au contraire…….

"Le capitaine n'est pas là aujourd'hui."

"Jamais?"

"Ah, après l'arrivée des navires militaires véroniens hier, ils ne sont venus qu'une fois dans la soirée et ont donné des instructions pour attendre et maintenir l'ordre public."

"Aujourd'hui, le conseil a décidé que les gardes seraient formés et prêts à intervenir au cas où des navires de guerre véroniens attaqueraient des villages le long de la côte."

« Je ne te l'ai pas encore demandé… comment le sais-tu ?

"Ma sœur était présente."

"Oh, M. Rule... Red aide aussi."

Quand j’ai hoché la tête, le garde a retroussé sa bouche.

"Je ne sais pas. Es-tu fort ou faible ?"

"Pas aussi bon que ma sœur. Eh bien, je vais juste écouter le capitaine Moen."

Le fait que j'ai tranché les poignets d'Albert et sauvé Al et Ademi du manoir de Big Hawk lors de l'incident de la Protection du Diable semble avoir été écrit dans le rapport de la Garde. Cependant, c'était à cause du héros Lit qui est avec moi maintenant. C'est comme ça que c'est évalué.

Je suis sûr que vous savez que Lit n'était pas là à l'époque d'Albert, mais... eh bien, je suppose qu'il est difficile de m'évaluer en tant qu'aventurier de rang D qui est maintenant à la retraite et travaille comme apothicaire.

« Je vois, Moen n'est pas encore venu ici ?

Ce n’est vraiment pas naturel.

« Est-ce que les gardes ont protégé Maître Mystorm ?

"Maître Monsieur ? Est-ce l'ancien maire ? De quoi parlez-vous ?"

"Quoi ? Vous n'avez pas de nouvelles de Moen ?"

Le garde penche la tête, confus.

Que veux-tu dire?

« Qu'est-il arrivé aux assassins que vous avez capturés hier ?

"Assassin?"

"Ecoute, l'aventurière de rang B Tifa m'a attrapé."

"Ah, si c'est ce voyou, Mgr Cien et M. Galadin de la guilde des aventuriers sont venus le chercher. C'est aussi un aventurier au mauvais comportement qui est récemment venu à Zoltan. Apparemment, il va prêcher à la guilde."

"Vous prêchez, ces gars sont des assassins voyous !?"

"H-Rogue Assassin ? J'étais en congé hier soir donc je ne connais pas les détails... Est-ce vrai ?"

"Oh, je l'ai entendu de Tifa, donc il n'y a aucun doute là-dessus. En plus, Tifa a dû dire aux gardes que ces types étaient des assassins voyous."

"Je suis sûr que le responsable... attends une minute."

Le garde s’est précipité en retraite à l’intérieur et a appelé bruyamment un autre garde.

Le gardien devait être en train de manger une collation de fin de soirée lorsqu'il est arrivé la bouche pleine de pain.

"Mugumugu"

"Hé!"

Le garde le plus âgé qui s'occupait de nous m'a regardé fixement et l'autre garde a avalé le pain en toute hâte.

« Qu'est-ce qu'il y a, Senpai ?

« Qu'avez-vous entendu de l'aventurière Tifa à propos des gars que vous avez capturés hier ?

"Euh, euh..."

Le jeune garde roula des yeux. Les yeux du garde plus âgé s'écarquillèrent à ce geste.

"Ha, on m'a dit que j'étais un assassin voyou ! Mais ensuite, Galadin-san et Mgr Cien sont venus ! Ils m'ont dit que j'étais un aventurier récemment venu à Zoltan ! Alors... on m'a dit qu'ils s'en occuperaient là-bas, alors je l'ai livré !!"

Tout en écoutant le jeune garde se faire violemment sermonner, je réfléchis avec Lit.

"Tout d'abord, l'assassin voyou a aussi le titre d'aventurier, alors est-il possible que Galadin et Mgr Cien aient également été dupés ?"

"C'est impossible. Après tout, Maître Mystorm était protégé par Galadin, n'est-ce pas ? Galadin, qui écoutait l'histoire de Maître Mystorm, n'aurait pas pu être dupe."

"En effet. Galadin et Mgr Cien étaient alors les associés ou les clients de l'assassin."

"Je ne le pense pas non plus. Je ne peux pas le dire avec certitude parce que je ne connais pas le contexte, mais j'ai entendu dire que la fête de Galadin était une fête très amicale, et il est bien connu parmi les aventuriers de rang C et au-dessus que Galadin fait l'éloge de Maître Mystorm lors d'une soirée beuverie."

"Certes, Galadin ne semble pas prêt à commettre un assassinat ou quoi que ce soit du genre."

La course, qui consistait simplement à demander quelque chose à Moen, semblait être liée à un incident profondément enraciné.

« Rouge, qu'est-ce que tu vas faire maintenant ? On dirait que quelque chose a changé.

"... J'ai dit à Ruti que j'aurais des nouvelles de Moen."

Je n'ai pas l'intention de revenir en tant qu'aventurier, mais...

"Nous devons tenir ce que nous avons promis. Devons-nous faire un peu plus d'efforts ?"

"Ouais, je pensais que tu dirais ça."

Lit rit et acquiesça à mes paroles.

D'accord, vient ensuite la guilde des aventuriers où Galadin devrait être.