Chapitre 135: Chapitre 135 (FR)

Ririn Lala a l'air déprimée et Misphere ne semble pas savoir quoi dire.

Ruti ne se souciait plus d'eux deux et s'assit sur une chaise avec une attitude détendue, comme si le problème avait été résolu. Eh bien, parmi tous les gens ici, je suis probablement le seul à pouvoir dire que Ruti est détendue.

"Ah, euh, ouais."

Et pour une raison quelconque, j’ai fini par agir en tant que modérateur. Je suis totalement étranger à l'agitation qui règne chez Veronia, mais on n'y peut rien puisque les deux ont arrêté de se parler.

« Est-il acceptable d’accepter notre objectif de refuser d’épargner la vie de Misfia et de remettre le registre chrétien parce qu’ils n’aideront pas le prince Sarius ?

"... À l'origine, je n'avais pas l'intention de laisser Son Altesse obtenir le registre chrétien. Quant à Misphere, mettons les choses entre parenthèses."

"Cela m'aidera. En tant que Zoltan, je ne pense pas que je puisse souhaiter autre chose. Ensuite, je devrai trouver quoi dire au prince Sarius pour le faire abandonner..."

"À l'origine, j'avais fixé une limite de temps pendant laquelle je pouvais rester à Zoltan. Il y a beaucoup à faire à Veronia."

« Alors, il n’y aura aucun problème tant que vous cachez Misfia-san à ce point. Ensuite, vient la question de l’héritage du trône par le prince Salius, et si cela n’est pas possible, comment le prince Salius renforcera-t-il son influence dans le palais royal après que la faction Leonor hérite du trône ?

Une fois la question de la succession au trône réglée, l’existence de Misphere ne sera d’aucune utilité aux deux camps. Ce serait la meilleure façon de résoudre ce problème.

Cependant, en réalité, je pense que la succession au trône est assez difficile. Je ne sais pas grand-chose de la situation judiciaire dans le Royaume de Véronie, donc je ne peux rien dire avec certitude, mais l'autre partie a le droit d'hériter du trône, l'autre partie a la plus grande influence politique et la reine actuelle est derrière eux, c'est donc une composition parfaite.

De plus, la seule chose que je sais du prince Ugus, c'est qu'il aime le sport, qu'il est musclé et beau.

Je n'ai pas entendu parler de lui faisant preuve de compétences politiques ou de talents militaires, mais je pense qu'il est à l'honneur en tant que prince héritier simplement parce qu'il n'a pas une mauvaise réputation.

En d’autres termes, je ne vois aucune chance pour le prince Sarius d’en profiter.

Ririn Lala semble le mieux connaître.

"La faction de Leonor conserve suffisamment de pouvoir pour ne pas pouvoir être expulsée de force. Il n'y a pas d'autre moyen."

"Mais votre personnalité ne vous permet pas d'apaiser l'ennemi, n'est-ce pas ?"

"Que ferez-vous si vous remuez la queue contre la faction Leonor et provoquez la déception de vos alliés ?"

"La politique est le meilleur moyen d'y parvenir. C'est frustrant, mais Leonor était extrêmement douée pour cela."

Lirinrara part du principe que le prince Ugus de Leonor héritera du trône. Il en va de même pour Misphere. Ils comprennent probablement tous les deux que la succession du prince Sarius au trône est désespérée.

Au début, nous ne pouvions pas avoir de conversation à moins que je ne les y invite, mais peu à peu, ils ont commencé à avoir une discussion animée et il ne semblait plus nécessaire de dire quoi que ce soit.

A ce moment-là, j'ai entendu une cloche sonner de loin.

"?"

On dirait qu'une cloche sonne dehors.

Puisqu'il s'agit d'un sous-sol, vous ne pourrez pas l'entendre à moins que vos capacités de perception ne soient renforcées par une protection divine.

Mais bientôt tout le monde remarqua le son.

Can-can-can-can-can-can ! !

Les cloches sonnent dans toute la ville et le son retentit jusqu'au sous-sol.

C'est une cloche en cas d'urgence !

"Lit et je vais vérifier la situation à l'étage."

"Allons-y aussi."

Les quatre personnes qui montent sont moi, Lit, Galadin et Mgr Cien.

Je ne veux pas que les gens sachent que Misphere est là, et je pense qu'il serait préférable que Ruti soit là pour garder Ririn Lala sous contrôle.

Aussi, selon la situation, Galadin et Cien pourraient devoir retourner à leur poste.

"accrochez-vous"

Mais alors que nous étions sur le point de sortir, Ruti nous a arrêtés.

"Allons-y tous."

"Tout le monde ? Luti et Misphere aussi ?"

"Non, Lirin Lala, Tise et les autres hauts elfes aussi."

Non seulement Galadin et Mgr Cien, mais aussi Lit nous regardèrent, moi et Ruti, avec des yeux anxieux.

"D'accord. Allons-y tous."

Mais j'étais d'accord avec Ruthie.

"C'est bon, si quelque chose arrive ici, Lirin Lala aura probablement aussi des ennuis."

De plus, un air confus est apparu sur le visage de Ririn Lala.

Ce qui se passe actuellement n’est probablement pas le plan de Ririnrara.

Il serait peut-être plus utile de les emmener avec vous.

"Monte plus vite que ça."

Tout le monde avait toujours l'air confus, mais ils retournèrent bientôt au sol où la cloche sonnait.

☆☆

Dehors, un garde d'une tour de guet de la ville frappait frénétiquement sur la cloche si fort qu'il lui faisait mal aux oreilles.

Et, dans les rues, les habitants du quartier de Chuo ont oublié leur apparence prétentieuse habituelle et ont couru vers le Conseil central de Zoltan, qui faisait également office de citadelle.

"Ce qui s'est passé!?"

Galadin surprend l'un des gardes qui guidait les résidents et lui demande.

"M. Galadin !! Et M. Cien !!!"

Le garde, dont le visage était pâle, a crié en larmes lorsqu'il a réalisé que la personne qui l'avait appelé était Galadin.

Les habitants des environs se sont également arrêtés lorsqu'ils ont entendu le nom et se sont soudainement rassemblés.

Ne voulant pas attirer l'attention, je me suis distancié négligemment de Galadin et de Mgr Cien.

Eh bien, j'ai l'impression qu'il est trop tard maintenant, mais je pense que ce n'est encore qu'un rouge de pharmacie.

"Nous venons d'entendre la cloche et nous nous sommes précipités dehors. S'il vous plaît, expliquez ce qui s'est passé."

"Oui, je n'ai aussi eu des nouvelles que du capitaine, mais je ne connais pas les détails..."

Le garde tremblait, comme s'il avait peur de cracher les mots suivants.

"Veronia attaque, alors évacuez les citoyens."

"Espèce d'idiot !!"

Lirinlala sauta derrière Galadin.

"Qu'est-ce que tu fous..."

Attrapant le garde surpris par la poitrine, Lirinrara s'approche de lui avec une féroce attaque à l'épée.

"Êtes-vous sûr ! Êtes-vous sûr que le vaisseau de Sarius a attaqué !?"

"Je-je ne comprends pas ! Vous avez dit que vous veniez d'en entendre parler par le capitaine !!"

"Impossible ! Je suis sûr que Sarius sait qu'il ne devrait pas déplacer son armée !"

"Oh, je ne sais pas...! C'est tellement douloureux !!"

Le garde essaie de le dégager, mais le bras de Lirinrara, qui l'attrape par la poitrine et le soulève, ne bouge pas.

Même le bras épais de Galadin attrapa son épaule à la hâte, mais Lirinrara s'en fichait.

Cependant,

"Lâcher."

Ruti a dit cela et a posé sa main sur le bras de Lirin Lala.

Avec juste cela, le corps du garde glissa des bras de Lirinrara.

"Kehokkeho... qu'est-ce que c'est que ça ?!"

Le garde grogna de mécontentement.

Cependant, devant Galadin et Mgr Cien, il ne dit rien de plus et retourna à son travail en guidant l'évacuation des citoyens.

Ririnlala regarde ses mains faibles avec émerveillement.

Ses mains tremblaient.

Mais le prince Salius a déplacé l'armée ?

Cela semble un peu étrange de déplacer l'armée en l'absence de Lirinrara, qui commande l'armée. De plus, s’ils avaient envahi et occupé le territoire d’un autre pays, plutôt que de le menacer, même les seigneurs du royaume d’Avalonie et les évêques de la Sainte Église ne pourraient garder le silence, aussi éloigné soit-il.

Compte tenu de la position du prince Sarius, c'est une décision qui ne peut être prise que dans une situation où il peut obtenir un atout qui assurera sa succession au trône... Je ne pense pas qu'il ait eu l'intention de le pousser au point où il prendrait une mauvaise décision.

Cependant, lorsqu’il s’agit de déplacer réellement les militaires, il n’est plus possible d’y aller doucement.

Même si Ruti essaie de mener une vie tranquille et lente ici à Zoltan, quelque chose comme ça finit par se produire.

Quand j’ai jeté un coup d’œil à Rooty, elle semblait la même que d’habitude.

Jusqu’à présent, aucune des personnes en fuite ne semble avoir été impliquée dans les combats. Au moins, il ne semble pas encore qu’une bataille à grande échelle ait eu lieu.

" Quoi qu'il en soit, allons dans le quartier de Minato. Mais je pense que Galadin et Mgr Cien devraient retourner à leurs postes. "

Galadin et les autres hochèrent la tête aux paroles de Lit.

"Oui, je suis désolé, mais je vais prendre celui-ci."

"En tant que personne dans cette position, c'est frustrant. Je demande votre aide, Monsieur."

Avec un mouvement qui dément leur âge, les deux hommes évitent adroitement la foule alors qu'ils courent vers leurs places respectives où attendent leurs subordonnés.

Tous deux devraient désormais avoir près de 70 ans, mais ils sont en bonne santé. Pas étonnant que les habitants de Zoltan en dépendent.

"Allons-y."

J'ai tapoté l'épaule de Ririnlala, qui était encore raide.

"Ah, ah..."

Bien que Lirinlala ait incliné la tête sur le côté alors que ses jambes chancelaient, elle a finalement pu marcher droit.

Il était intimidé par Ruti qui avait pleinement utilisé la protection divine du « Héros ». Il ne serait pas étrange qu'une personne moyenne s'évanouisse.

Ririnrara ne sembla pas remarquer qu'elle avait peur.