Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

Si vous examinez l'histoire de chaque pays du continent Avalon, un haut elfe nommé Yarandrara apparaît souvent comme personnage secondaire dans l'histoire.

Amiral de la flotte marchande armée "Ebony Navy" qui a acculé les Fairy Pirates à plusieurs reprises.

Le chef des Shirotsume Sisters, un groupe de mercenaires qui a mis fin à la guerre des Titans du Nord.

Il est l'auteur du grand livre d'herbologie, « In Praise of Hundred Flowers and Many Plants ».

Fondateur de « Renge-ryu », un livre technique qui a été publié et utilisé par des groupes d'autodéfense du monde entier.

Et puis il y a le « Tree Singer » Yarandorara, un ami du héros Luti qui sauve le monde.

Qui croirait qu’il s’agit de la même personne ?

Pour une raison quelconque, elle n'aime pas parler de ses antécédents.

Yarandorara, un fleuriste de la capitale royale.

Et maintenant, c'est Yarandrara qui part en pique-nique avec des amis.

☆☆

La forêt qui s'étend au pied de la montagne où je vais récolter des herbes médicinales.

Moi, Lit, Ruti, Tise et Yarandorara étions venus sur place, qui se trouvait à une heure de route d'un coureur de dragons loué.

"C'est un endroit génial, exactement comme je l'imaginais !"

» dit joyeusement Yarandorara.

Il s'agit d'une courte promenade après être entré dans la forêt.

Nous étions assis sur des draps tissés par des elfes étalés sur le sol recouvert de mousse.

L'endroit vers lequel Yarandorara nous a guidés était un endroit agréable avec une douce brise et la lumière du soleil filtrant à travers les arbres.

Une boîte à lunch était placée sur le siège et à l'intérieur se trouvait un assortiment de plats que j'avais préparés.

"C'est presque l'heure du déjeuner, alors mangeons."

"Ouais!"

Lit éleva la voix joyeusement à mes paroles.

En regardant Lit qui a pris l'initiative de préparer la vaisselle pour tout le monde, Yarandorara souriait joyeusement.

"Je vois. Est-ce ce qui est arrivé à Lit ?"

"Ehéhé"

"J'avais beaucoup d'idées sur la manière dont vous alliez interagir avec Red, mais celle-ci était différente de toutes mes attentes."

Est-ce une prédiction de Yarandorara, qui connaît Lit en Logavie ?

Je suis intéressé.

"Hé, au fait, à quoi tu t'attendais ?"

Ai-je demandé en mettant la nourriture dans l'assiette.

"R-Red, tu n'es pas obligé de me demander ça."

Le visage de Lit devient rouge alors qu'elle se demande ce qu'elle va dire, mais on n'y peut rien puisqu'elle veut l'entendre.

"Hehe, euh, la première chose à laquelle je m'attendais, c'est que Red fasse tout ce qu'il pouvait sur le Lit serré et serré."

"Ouais ! Je ne ferais pas ça !"

Lit élève immédiatement la voix et proteste.

La protestation a été si immédiate que je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

"Bien sûr, ce n'est pas seulement qu'elle est dure, mais il y a aussi un soupçon de son amour pour Red. Par exemple."

Yarandorara récita un sort comme pour chanter et fit un signe.

Un petit golem surgit du sol.

L'un d'eux avait des pétales rouges enroulés autour du cou, probablement Lit.

Alors, est-ce moi qui ai une branche d'arbre attachée à la taille de l'autre personne ?

Mon golem est assis, le menton posé sur son menton, et le golem de Lit pose ses mains sur ses hanches et gonfle sa poitrine.

"Hmm, c'est l'apothicaire que tu as créé."

Oh, j'ai parlé. Est-ce de la magie Whisper ?

Le chuchotement est un type de magie spirituelle du vent qui reproduit le son.

Normalement, il reproduit les sons entendus, mais les utilisateurs avancés peuvent créer des sons à partir d'images.

Yarandorara reproduit la voix de Lit.

"Mais il n'y a aucun client, et il n'y a aucune chance qu'une boutique ouverte par un chevalier qui ne connaît rien aux affaires devienne populaire... Hmph, tu as l'air pathétique. Si tu insistes, je peux t'aider. Mais ne te méprends pas, je ne suis pas là pour toi. Je suis juste là pour tuer le temps !"

"Je ne dirais pas ça !"

Lit a également fabriqué un sceau et créé un petit golem.

Le golem carré créé par Lit agitait ses bras comme s'il protestait contre le golem de Yarandorara.

Nous avons éclaté de rire en voyant cette scène.

"C'était un peu exagéré."

« Je n’exagère pas seulement un peu, j’exagère beaucoup ! »

Les trois golems commencèrent à se poursuivre.

Nous aimons regarder la scène en mangeant.

Ah, un golem qui me ressemble est tombé.

Ensuite, les deux golems ont arrêté de se poursuivre, ont couru vers le golem tombé et l'ont aidé à se relever.

Un temps paisible passe.

"Le reste."

Lorsque le repas fut à moitié terminé, dit Yarandrara.

"Peut-être... J'avais une mauvaise idée qu'ils pourraient avoir une relation codépendante, dans laquelle ils se pansent mutuellement."

"Ce n'est pas vrai."

Cette fois, je le nierai clairement.

"Lit est une femme forte. Nous pouvons choisir d'avancer ensemble plutôt que de tomber ensemble. Je respecte la force de Lit."

"Rouge, qu'est-ce que tu fais tout d'un coup..."

La lumière est devenue rouge.

Mais cela doit être corrigé correctement.

Peu importe comment nous nous retrouverons sur ce Zoltan, Lit et moi ne vivrons pas une vie lente pour s'évader, mais une vie lente et positive pour profiter de la vie.

"Hehe, je suis désolé. Ouais, mes attentes étaient loin d'être les mêmes. Vous avez toujours eu une relation saine. J'en suis vraiment heureux."

Yarandorara avait une expression calme sur son visage.

Mais il n’est pas étonnant que Yarandorara s’attende à une situation aussi mauvaise.

Les informations que je recevais de Yarandorara concernaient moi, qui avait été expulsé du parti, et Lit, qui avait dû quitter mon pays.

Il est naturel de penser que nous pourrions être blessés et faibles.

"grand frère"

Ruthie m'a serré dans ses bras.

"Mmmm"

C'est un peu gonflé.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Ruti ?

"Est-ce que tu me respectes?"

"Bien sûr, Ruthie sera toujours ma fière petite sœur."

"Oui"

Ruti souriait tellement que moi seul pouvais le voir.

mignon.

"Si je devais dire que je ne m'y attendais pas, j'ai été surpris par Ruti."

Yarandorara regarda Ruti qui me serrait dans ses bras et hocha la tête.

"Aussi merveilleux que puisse être mon avenir, je n'aurais jamais pensé qu'il y aurait un tel miracle que je pourrais me libérer du "héros" et vivre heureux pour toujours."

Ruti penche légèrement la tête après avoir entendu les paroles de Yarandorara.

"Je ne sais pas grand chose sur Yarandorara."

"C'est exact."

Même si nous étions amis, le « héros » Luti ne pouvait être considéré comme proche d’aucun de mes amis autre que moi.

Yarandorara ne fait pas exception.

Mais.

"C'est pourquoi je veux parler, et je parlerai aussi."

"Bien sûr, parlons beaucoup !"

Les deux dirent cela et rirent joyeusement.

Quand j’ai levé les yeux vers le ciel, j’ai vu de belles fleurs blanches fleurir sur les branches au-dessus de ma tête.

Je ne me souviens plus de quel genre de fleur il s'agissait maintenant.

Ah, aujourd'hui c'est une bonne journée...