Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

"J'ai-j'ai changé de vêtements."

Après avoir dit cela, Lit est sortie et portait les vêtements qu'elle porte habituellement à l'extérieur, pas la robe qu'elle porte lorsqu'elle dort. Je portais une robe pour le festival aujourd'hui, donc ça fait un peu frais.

"Je-je suis désolé. Mais j'aime cette robe. J'ai combattu à tes côtés à Rogarvia, et j'ai vécu avec toi en tant que partenaire à Zoltan... Je ne peux pas bien le dire, mais le festival d'aujourd'hui était très amusant, mais même sans le festival, je suis heureux tous les jours. Alors, je me demandais si je devais porter cette robe... Tu ne l'aimes pas ? Dois-je me changer pour quelque chose de plus joli ?"

"Non, j'aime aussi Lit dans ces vêtements."

Après avoir dit cela, nos deux visages sont devenus rouges.

Lit a essayé de cacher sa bouche avec le bandana autour de son cou, mais lorsqu'elle a serré fermement sa main devant elle, elle m'a regardé droit dans les yeux sans cacher sa bouche.

"Alors, qu'est-ce que tu veux me donner?"

En regardant droit dans les yeux bleu ciel de Lit, j'ai senti ce qu'il y avait dans ma main droite.

À cette époque, aux yeux de Lit, je me souvenais de l'époque où j'avais rencontré Lit pour la première fois à Logavia.

☆☆

"Même sans héros, nous, la Principauté de Logavia, pouvons vaincre l'armée du Roi Démon !"

Ce sont les paroles qui m'ont été dites lorsque j'ai rencontré Lit.

À cette époque, Lit hésitait à confier le sort de sa patrie à un héros étranger.

En tant que personne en désaccord avec nous et combattant l'armée du même Roi Démon, il n'est pas directement intervenu, mais il essayait de nous déshonorer en s'attribuant le mérite avant nous.

Ritt pensait qu'en faisant cela, il serait capable de faire changer d'avis le roi Logavia et d'accepter le héros, lui donnant même le commandement de l'armée et demandant activement de l'aide.

Dans la capitale Logavia, j'ai ouvert la carte que m'avait donnée le roi Logavia sur mon bureau et j'ai noté les problèmes que je devais résoudre.

"Il y a deux villages occupés. La force principale de l'armée du Roi Démon est déployée dans le sud. Des unités de cavalerie légère orc sont également déployées de manière éparse à l'ouest et à l'est. L'approvisionnement en bois des villages de montagne a diminué et la cause est inconnue. Il y a eu une attaque par un monstre qui semble être un dragon dans la colonie du nord. Il n'y a eu aucune demande de renforts de la part du duché voisin de Sunland. "

Si vous regardez l'emplacement de l'armée du Roi Démon, vous pouvez voir que leur objectif final est d'assiéger le château de Rogarvia. Leur objectif actuel est d'attaquer les villages, de couper petit à petit l'approvisionnement alimentaire de Logavia et d'épuiser l'armée de Logavia qui sera mobilisée pour aider.

Il ne fait aucun doute que l'infanterie carrée démoniaque de la force principale a été préservée et que seules la cavalerie légère orc et l'infanterie esclave naine participent à la bataille.

"Ce qui m'intéresse, c'est la participation du corps Shura d'Asura Demon sous le seigneur démon."

Le Corps Shura, composé du seigneur démon Taraxun et de ses compagnons démons Asura, terrifiait les seigneurs d'Avalonia en tant que soldats d'élite intrépides. La seule armure est la cotte de mailles. Bien qu'il s'agisse d'une unité d'infanterie, leur vitesse de marche est extrêmement rapide et les routes cahoteuses ne les dérangent pas.

Ils sont particulièrement doués pour attaquer depuis les rivières, attaquant les villages avec de petits bateaux. Même si l’armée se rassemblait pour riposter, elle s’enfuyait dans la rivière et ne pouvait pas les poursuivre.

Les villes populaires sont essentiellement construites à proximité des rivières. Les humains ont besoin d’une grande quantité d’eau pour survivre. L’eau est également essentielle à l’agriculture et le moyen le plus efficace de transporter des marchandises est le bateau. Si vous ouvrez une carte, vous remarquerez que les villes et villages sont alignés le long des rivières.

"Le corps de la Shura n'a pas encore bougé, mais nous devons nous méfier des attaques venant de la rivière le plus tôt possible."

Si nous parvenons à reprendre une partie du commandement des troupes, comme l'a proposé le roi Logavia, une telle réponse sera beaucoup plus facile.

"Nous devons également marquer les nobles qui s'opposent à nous céder le commandement et leur faire comprendre. Dans ce cas, nous devrions commencer par libérer les villages occupés et attaquer les campements orcs à l'est et à l'ouest."

A ce moment, la porte de la chambre s'ouvrit violemment.

"Il fait beau dehors, mais tu es coincé dans ta chambre et tu passes un moment difficile !"

"Qu'est-ce qu'il y a, Lit?"

J'ai lâché la main qui était posée sur la poignée de l'épée au niveau de ma taille.

Voyant cela, Lit m'a regardé avec méfiance.

« Pourquoi portes-tu une épée dans ta chambre ?

"C'est pour se défendre. J'espère que tu frapperas au moins à partir de maintenant."

"Auto-défense, c'est Logavia, n'est-ce pas ? Qui va m'attaquer ?"

J'ai juste haussé les épaules et je n'ai rien dit.

Je ne dis pas que je ne me sens pas à l'aise si je n'ai pas d'épée à portée de main lorsque la bataille continue.

"Alors à quoi ça sert ?"

"J'ai entendu ça."

Tsukasa et Rit s'approchent de moi. Il rapprocha son visage du sien et sourit.

Le visage de Lit s'étalait devant moi et j'étais instantanément captivé par ses beaux yeux.

"Il semble que le projet de vous confier le commandement des troupes ait été suspendu."

"Merci à quelqu'un."

"Merci pour le compliment!"

Si vous réfléchissez à la raison pour laquelle vous êtes venu ici, il semble que c'est ce que vous êtes venu dire. Lit avait un air triomphant et suffisant sur son visage.

"C'est pourquoi vous devriez aller sauver un autre pays."

"Cela n'arrivera pas."

L'expression de Lit se transforma en une expression agacée, et alors que j'étais sur le point de reporter mon regard sur la carte, elle attrapa mon épaule.

"Il existe de nombreux autres pays qui accepteront des héros. Pourquoi ne pas simplement y combattre ? Il n'est pas nécessaire d'être particulier à propos de ce pays, qu'il s'agisse de richesse ou de renommée."

"Si Logavia tombe, la ligne de front dans la région nord s'effondrera."

"Je le sais aussi, alors tu dis que nous te protégerons."

"'Protéger' ne sert à rien. Seul 'protéger' est acceptable. Après avoir protégé, nous partirons d'ici avec plaisir."

Lit était à court de mots après avoir entendu mes paroles, et son regard erra pendant un moment.

Cependant, il se reprit rapidement et poussa un soupir.

"Je comprends. Vous vous battez pour gagner contre l'armée du Roi Démon, je comprends cela."

"Merci"

« Alors, revenons au sujet, pourquoi regardez-vous la carte tout seul ? »

« D’abord, j’organise l’information, puis j’en discute avec mes amis. »

"Hein ? Il y avait un homme sage parmi tes amis, n'est-ce pas ? Ne ferait-il pas ça ?"

"Hmm... eh bien."

Quand Lit a vu que je faisais un sourire ironique avec une expression ambiguë, son expression s'est adoucie pour la première fois, comme si elle l'avait deviné.

"Toi aussi, tu traverses une période difficile."

"Merci"

Ensuite, Lit a également regardé la carte sur le bureau.

"Vous avez fait beaucoup de recherches en peu de temps."

"Si nous n'avons pas d'informations, nous ne pouvons pas commencer à prendre des décisions politiques."

Après l'avoir regardé pendant un moment, Lit prit le stylo sur le bureau et ajouta quelques notes sur la carte.

"Il y a ici une auberge où séjournent les marchands qui vont vendre des marchandises."

"C'est donc un point clé de l'infrastructure ?"

"De plus, même si ce n'est pas sur la carte, il y a une colline ici. Si nous nous installons ici, nous devrions avoir un avantage."

"Hmm, par contre, s'ils installent leur campement là-bas, ce serait difficile de les attaquer."

« Et c’est quoi ce mémo disant « tenez l’Est » ?

"C'est parce que si ce point est capturé, il sera difficile de défendre cette zone fluviale."

"...Certainement. J'en parlerai aussi aux militaires. N'est-ce pas d'accord ?"

"Bien sûr. Cependant, si la force principale de l'armée du Roi Démon apparaît, il vaudrait mieux abandonner la défense et battre en retraite jusqu'à ce point."

"Ce n'est certainement pas un terrain propice à la défense."

"Je pense qu'il faudra un certain temps avant que la force principale stationnée du côté sud ne se déplace aussi loin. Nous devrions terminer les récoltes maintenant et faire en sorte que les villageois reviennent dans cette ville avec les fournitures."

"Mais ce n'est pas une ville qui peut accueillir autant de personnes."

"Nous devons également préparer des logements temporaires... je vois."

Lit lève les yeux de la carte et me regarde droit dans les yeux.

"Pourquoi m'aides-tu ?"

"Peu importe ce que je dis, tu vas rester à Logavia jusqu'à la fin de la défense ici, n'est-ce pas ? Alors j'ai juste pensé qu'il serait mieux de te laisser faire quelques corvées au lieu de te laisser jouer. Je n'admets rien, alors ne te méprends pas."

"Je vois. Cela aiderait... mais qu'est-ce que c'est ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

"Quoi?"

Lit fit la moue, pensant probablement qu'on se moquait de moi à cause de mon expression.

J'ai paniqué et j'ai secoué la tête.

"Non, ce n'est pas vrai. Cela faisait longtemps que je n'avais pas eu quelqu'un pour trier des informations comme celle-là pour la première fois."

"Tu traverses vraiment une période difficile, n'est-ce pas ?"

"Alors, que puis-je dire... merci."

"M-Ne sois pas idiot ! Je ne t'aide en aucun cas ! Je le fais juste pour Logavia !"

Lit s'est couvert la bouche avec un bandana.

Apparemment, Lit a l'habitude de se couvrir la bouche lorsqu'elle rit ou se sent gênée.

Je me souviens avoir vu le comportement de Lit à ce moment-là, je l'avais trouvé si mignon, et à ce moment-là, je n'étais plus dégoûté par Lit, qui ne cachait pas son hostilité envers nous.