Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

Lit se sépara de Red et sortit, regardant autour du magasin.

Il n'y a personne autour, mais on entend des cris et des cris de loin. Probablement deux rues en face du bâtiment. Le sang qui semble avoir été versé par l'homme qui a fait irruption dans le magasin mène également à l'allée.

Lit courut après la trace de sang. À en juger par l'état de sa blessure, il n'a probablement pas couru aussi longtemps.

Quand je suis entré dans la ruelle,

"Ouah!!!"

Un homme criant et courant est apparu devant Lit.

Lit baissa sa position pendant un moment,

"À!"

Il flottait dans les airs.

Sautez par-dessus la tête de l'homme et continuez à courir sans hésiter.

Bien qu’il ait été témoin des acrobaties acrobatiques, l’homme a continué à s’éloigner.

(Cela ne ressemble pas à un combat)

Ce sont les yeux de quelqu’un en état de panique car sa vie est en danger. Lit se souvient clairement que les gens qui fuyaient l'attaque de l'armée du Roi Démon avaient ces yeux.

Bien que Lit ait compris qu'il n'y avait aucun moyen que la personne devant lui soit le démon Asura Shisandan, il serra fermement la poignée de l'épée dans sa main.

Quand j'ai couru dans la rue, ce n'était pas Asura Demon après tout.

Cependant, c’est quelqu’un auquel je ne m’attendais pas.

Six hommes et femmes gisaient au sol, en sang. Certains gémissaient encore en tenant leurs blessures, tandis que d’autres avaient la tête ouverte et savaient qu’ils étaient sur le point de mourir sur le coup. L'une des personnes tombées au combat est un garde armé d'une lance. Son casque de fer était froissé et son visage, plongé dans une mer de sang, ne bougeait pas.

Les trois hommes soupçonnés d'être responsables de l'attaque avaient chacun leurs haches de combat imbibées de sang pendantes et leurs bouches tordues en sourires névrotiques alors qu'ils disaient : « Hehe !

Rit regarda l'homme au centre et baissa la voix.

"...Tu es le voleur chez Albert."

Lit fut également secrètement surpris. Même s'il constitue un bonus pour Albert, ce type est l'un des membres les plus forts du parti de Zoltan.

"Allumé, allumé, litoooooo..."

C'est fou. Lit ressentait cela. Les deux autres hommes ne semblaient pas avoir peur même s'ils faisaient face au héros Lit.

Au contraire, tous les trois claquaient des dents comme s'ils étaient menaçants.

"Qu'est-ce qu'il y a, les gars ?"

Lit n'est pas proche des amis d'Albert. Cependant, en tant qu’aventurier de rang B, je lui parlais occasionnellement.

Je crois que cet homme s'appelle Pick Campbell. Même s’il était cruel, il devait être un aventurier doté d’un esprit juste.

Cependant, l’aventurier de rang B devant moi était loin d’être intelligent. Il ressemble à un monstre sans raison.

Campbell leva sa hache et frappa le sol. Lit ne bougea pas tout de suite, tenant Shotel à ses côtés et attendant patiemment.

(C'est rapide, et c'est aussi tranchant. Est-ce ainsi que se battent les voleurs bénéficiant d'une protection divine ?)

Campbell se précipite et essaie de balancer sa hache sur Litt. Lit fit un pas en avant.

La hache de Campbell a traversé l'air et les deux chemins se sont croisés.

Le bras de Campbell tombe et il laisse tomber la hache de combat avec un bruit sourd.

Comme si son corps se souvenait qu'il avait été coupé, ses vêtements sont rapidement devenus tachés de rouge et il s'est effondré.

Les deux hommes furent choqués et préparèrent précipitamment leurs haches.

À ce moment-là, j’ai entendu un bruit de tapotement au sol.

Cela n’a pris qu’un clin d’œil. C'est ce que ressentait l'homme.

Même s’il y avait encore une certaine distance, l’épée de Lit était juste devant l’homme.

Le bruit du métal frappant violemment.

"Hmm?"

Cependant, la lame de Shotel a été attrapée par le manche de la hache de combat de l'homme.

Lit eut l'air un peu surpris, mais d'un mouvement fluide il s'éloigna vers Shotel.

La lame incurvée dépasse celle d'une hache de combat et la pointe s'enfonce sur le côté, atteignant les organes internes.

Lorsque la lame a été retirée, l’homme est tombé à genoux, en sang.

"Salut!!"

Le dernier a montré une surprenante expression de peur et s’est enfui.

La folie d’avant semble être un mensonge.

Lit essaya de le suivre, mais

"Agaa !?"

Une flèche est sortie de la ruelle et a transpercé le côté de la tête de l'homme, le cousant dans le mur du bâtiment.

Inutile de vérifier, c'est la mort instantanée.

"Albert"

Lit tourne ses yeux féroces.

Dans la ruelle se trouvaient Albert, tenant une arbalète, et Newman, un médecin.

"Je suis désolé, il semble que mon compagnon ait causé des ennuis."

» dit Albert avec un air mystérieux sur le visage.

"Albert, qu'est-ce que ça veut dire?"

"Je ne sais pas non plus. Je ne m'attendais pas à ce qu'il commette des actes aussi atroces."

Les paroles d'Albert étaient en quelque sorte le problème de quelqu'un d'autre.

Même si mon ami vient de mourir.

"Ne vaudrait-il pas mieux s'occuper de la personne tombée à la place ?"

"Oh, je suppose que oui."

Newman attrape précipitamment son sac et s'approche des personnes tombées au combat.

"J'aimerais que ta fiancée vienne aussi. Cela ne me dérange pas si tu paies les médicaments."

L'autre jour, Albert a failli être tué par Lit, mais il ne semblait pas s'en soucier. Il garda son ton agacé habituel.

Je n'aime pas ce que c'est. À l'intérieur de Lit, Kago commence à crier : « Tuez l'ennemi ! »

"Oh, je dois aider ce médecin, ou je m'excuse."

Sentant l'intention meurtrière monter de Litt, Albert se précipita vers Newman pour éviter le regard de Litt.

«……»

Gachan! Il y eut un bruit métallique. Albert regarda Lit sous le choc.

Lit tendit sa main droite devant lui, ouvrant la main et laissant tomber l’épée. Albert a un air méfiant sur le visage.

C'est quelque chose comme un rituel que Lit accomplit pour se retrouver lorsqu'il est attaqué par une impulsion divine. Il tend la main avec une arme, l'ouvre et laisse tomber l'arme.

Puis Lit ramassa l'arme avec sa main gauche et la rengaina lentement,

"Ouf."

J'ai finalement poussé un soupir.

☆☆

Deux des six personnes tombées sont mortes sur le coup. L’un des quatre survivants n’a pas pu être soigné à temps et est décédé. Bien que les trois personnes aient été grièvement blessées, elles ont pu survivre.

En incluant la personne qui est entrée en courant dans mon magasin, il y a eu 7 victimes. Trois d'entre eux sont des demi-elfes. Kino, un demi-elfe, y est mort. Les autres sont des humains.

J'ai eu la chance de croiser Newman alors qu'il se rendait à mon magasin, et je suppose que l'on pourrait dire que c'était une bénédiction déguisée que la moitié d'entre eux aient survécu malgré avoir été frappés à plusieurs reprises avec une hache.

Arthur, le garde qui combattit courageusement l'ennemi et fut tué, reçut une mention élogieuse du conseil de Zoltan. Il a une femme et deux enfants et ils recevront une pension de survie.

La jeune épouse a courageusement déclaré qu'elle était fière de son mari pour avoir combattu courageusement et donné aux civils le temps de s'échapper, mais la fille à côté d'elle pleurait fort à la place de sa mère, qui ne pouvait pas pleurer.

La folie d'un aventurier de rang B.

Ce fut un scandale gênant pour la guilde des aventuriers, mais maintenant que Lit est en semi-retraite, la fête d'Albert est traitée comme spéciale.

Albert s'est excusé de la mauvaise gestion de ses amis avec une expression triste, mais il poursuivra ses activités d'aventurier avec l'ajout de nouveaux amis.

« N'y a-t-il pas quelque chose de particulièrement différent ?

J'ai mis de côté le journal sur bois que je lisais.

Une semaine s'est écoulée depuis cette tragédie. Une brise fraîche commence à souffler dehors, mais à part ça, rien n’a changé.

"Qui a pratiqué l'autopsie ?"

» a demandé Lit, sa tête posée sur mes genoux. C'est ce qu'on appelle la position à genoux.

Dernièrement, il semble l'aimer, et quand il voit que ça lui plaît, il y glisse son corps.

Pour être honnête, j'aimerais que tu dormes sur mes genoux.

« Eh bien, je n'en ai pas parlé dans le journal, mais pensez-vous qu'il perdait la tête à cause de la drogue ?

"Je ne pense pas... Et en plus, c'était plus fort que ce à quoi je m'attendais. Je ne peux que supposer qu'il a été renforcé par des drogues."

"Ouah"

"J'ai déjà vu Campbell, l'ami d'Albert, bouger. Il ne semblait pas assez fort. Mais à ce moment-là, il avait un sentiment d'intimidation qui m'empêchait de le couper sans précaution. Même si c'était un autre homme, il n'y avait aucune chance que Zoltan puisse prendre mon épée au moins une fois."

"Il semble que les deux autres soient des aventuriers de rang C avec lesquels Campbell formait un groupe. Même après le transfert de Campbell dans le groupe d'Albert, ils semblaient s'entendre bien... mais à en juger par leur histoire, je ne pense pas qu'ils pourront recevoir l'épée de Litt. "

"Droite?"

Il ne fait aucun doute que cela est dit par Lit qui a réellement combattu.

A-t-il utilisé une potion de renfort ?

« Vous pouvez déterminer la réaction au médicament en faisant une analyse de sang, n'est-ce pas ? »

"Si seulement j'avais les compétences et le médicament testé... Je suis plus intéressé par la raison pour laquelle Campbell, qui a la bénédiction d'un voleur, utilisait une hache."

"Je n'ai jamais entendu parler d'un voleur utilisant une hache pour se protéger."

"C'est vrai. La protection du voleur favorise les armes légères. La plupart des compétences uniques des armes comme les haches ne sont pas applicables."

C'est pourquoi je ne comprends pas pourquoi il a utilisé une hache. Bien sûr, si je n'ai pas d'autres armes, je pourrais utiliser une hache...

"Je ne peux pas imaginer être coincé et ne pas avoir d'autres armes."

"En plus, tu m'as combattu avec une arme de fortune... Je n'arrive pas à y croire."

"sûrement"

Le mystère ne fait que s'approfondir.

"Qu'allons-nous faire ? Vérifiez-le correctement ?"

» Dit Lit en me regardant d'en bas.

"...Que dois-je faire?"

Un meurtre s'est produit juste à côté du magasin.

Il y a beaucoup de choses qui sont déroutantes, et je pense qu'il y a quelque chose derrière tout cela.

"Que veux-tu faire, Lit?"

"Je veux dormir comme ça."

En disant cela, elle ferme les yeux sur mes genoux.

"...hmmm"

Je caressais les cheveux de Lit et je réfléchissais à ce que je devais faire maintenant.

Ah, ça me rappelle le chat qui vivait dans le dortoir quand j'étais apprenti chevalier.