Chapitre 97: Chapitre 97 (FR)

"Fuuuuu"

Lit prit une profonde inspiration et s'assit.

"Êtes-vous d'accord?"

Je donne à Lit la potion Haicure.

Du sang coulait des cuisses et du bras gauche de Lit.

"merci"

Lit boit la potion en une seule fois. Lit grimaça à la douleur unique qu'elle ressentit lorsqu'elle fut guérie, comme si toute la douleur qu'elle était censée ressentir avant que la plaie ne guérisse se soit réunie en un instant, mais l'instant d'après, la plaie s'était refermée hermétiquement.

"C'est la première fois que je combats un orc aussi fort."

"Cela arrive de temps en temps. L'armée du Roi Démon est en guerre depuis longtemps. Certains d'entre eux sont devenus plus forts en continuant à vaincre leurs ennemis. Même parmi les Orcs, ceux qui font partie du commandement de l'armée du Roi Démon ont un haut niveau de protection divine et sont forts."

"Est-ce que vous vous battez comme ça depuis longtemps ?"

"Nous ne dirigeons pas les troupes. Si nous ne nous forçons pas avec un petit nombre de personnes comme celui-ci, nous ne pourrons pas combattre sur un pied d'égalité avec l'armée du Roi Démon."

Si vous y réfléchissez avec bon sens, il serait insensé que deux personnes seulement attaquent une armée de plus de 100 orcs. Cependant, avec une stratégie sensée, serait-il possible que seulement cinq personnes se battent contre l’armée du Roi Démon ?

Eh bien, pour être honnête, c'est effrayant. Peu importe le nombre de fois où j'en fais l'expérience, j'ai juste envie de m'enfuir lorsque je tranche des dizaines d'orcs et de démons avec mon épée et mon armure.

Il chargea à travers les rangs des soldats démons alignés avec son épée, esquivant les coups de lance qui venaient de toutes les directions, et balança son épée au-delà de ses limites même lorsque tout son corps était fiévreux. Si vous posez votre épée, vous mourrez.

Avant de m'en rendre compte, je ne pouvais pas me calmer à moins d'avoir une épée à la main. Tant que vous avez une épée, vous pouvez dormir au milieu de n'importe quelle nature sauvage, mais sans épée, vous ne pouvez pas dormir même dans une ville gardée par des centaines de soldats.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Tu as l'air effrayant..."

「ああ、ごめん。少し考え事してた」

« Au milieu d'une bataille comme celle-ci ?

「それを言ったらリットは座り込んでるじゃないか」

俺が手を差し伸べると、リットは顔を赤くして俺の手を取り立ち上がった。

「手強いのを倒して、少し気が抜けただけよ」

"Il y en a peut-être d'autres comme ça."

"Alors tu peux le battre à nouveau."

Lit renifla. Alors que je regardais ce visage confiant, pour une raison quelconque, j'ai senti la force de mes épaules se relâcher, dans le bon sens.

Pour une raison quelconque, je me suis senti soulagé quand j'ai vu le visage de Lit.

« Est-ce que vous allez à nouveau travailler ensemble ?

"Non, ce n'est pas vrai ! Je suis assez seul cette fois !"

Après avoir dit cela, Lit marmonna quelque chose dans sa bouche, puis baissa les yeux et ajouta les mots.

"Eh bien, s'il est difficile pour toi de te battre seul, tu peux à nouveau te battre ensemble. Tu as cru en moi. Je croirai en toi aussi quand nous nous battrons ensemble."

"C'est parce que Lit a cru en moi plus tôt. Merci de m'avoir protégé."

"C'est incroyable comme tu peux dire merci face à face sans être gêné. J'ai un peu de respect pour toi."

"Je pense que Lit est juste timide."

"Qui est le gars timide ! Qui est le timide !"

J'ai ri.

Avec le recul, j’ai peut-être commencé à aimer Lit à partir de ce moment-là.

Parce qu’à ce moment-là, j’avais oublié la bataille, mes responsabilités et le poids de l’épée sur ma taille.

Cependant, seule la voix de Lit devant moi me parvint.

Je voulais parler davantage. Je voulais en voir plus.

Les yeux bleus de Lit qui reflétaient le ciel, ses cheveux dorés flottants, son corps aux belles courbes, son visage volontaire, sa bouche qui riait souvent de colère, ses doigts fins mais délicats mais forts, ses cuisses saines qui s'étendaient de sa jupe rouge et sa personnalité qui ne dépendait de personne et se tenait toujours debout...

☆☆

"Tout cela m'a rendu plutôt attachant et depuis, j'ai hâte de rencontrer Lit."

"Rouge?"

Tout en tenant la bague dans ma main droite, j’ai fait face aux émotions qui montaient en moi.

Mais même si je l'aime tant, pourquoi ne pourrais-je pas lui parler moi-même en tant que Zoltan ?

Être expulsé par Ares m'a fait plus mal que je ne le pensais. J'avais peur que Lit me rejette, alors je ne pouvais pas me résoudre à m'exprimer.

Malgré cela, même si mes amis sont sortis sans rien dire, je ne pouvais pas laisser Zoltan là où se trouvait Lit.

Même s'il visait une vie sans combat, il ne pouvait pas lâcher son épée et portait toujours une épée de bronze avec lui. Je tremblais sans enthousiasme.

Lit m'est venu comme ça. Il a dit qu'il vivrait avec moi.

"Je t'aime depuis longtemps, depuis notre rencontre à Logavia."

Les émotions qui montaient débordaient de ma bouche.

Le visage de Lit devient rouge. Mais je ne pouvais pas m'en empêcher et les mots sortaient de ma bouche les uns après les autres.

"Je n'avais pas réalisé que j'aimais autant Lit. Je t'aime. Vraiment."

Non, je ne peux pas m'arrêter. Je n'ai pas de lignes, mais je n'ai pas d'autre choix que de continuer comme ça.

Je présente la bague dans ma main droite à Lit.

"Rouge..."

Les yeux de Lit brillaient et vacillaient.

"Si tu le souhaites, épouse-moi... non, non. Lit, s'il te plaît. Je veux que tu m'épouses. Je ne suis plus un héros. Je ne conviendrai peut-être pas à une princesse. Mais je promets de te rendre aussi heureuse que possible. Et je te préparerai le petit-déjeuner tous les matins, je le promets."

"Ouais... je te le demanderai aussi. S'il te plaît, épouse-moi. Je pourrais abandonner la famille royale et devenir juste un autre Lit, mais je promets de t'aimer. Même si nous devenons un vieil homme et une vieille femme ratatinés, je serai à tes côtés pour le reste de ma vie."

リットは、俺から指輪を受け取り、自分の左の薬指へ通した。

Une bague en argent avec un petit diamant brillait à la lumière du chandelier.

"Je suis heureux... c'est comme un rêve"

Les yeux de Lit se déformèrent comme si elle n'en pouvait plus. Une larme tombe.

Je ne peux pas le supporter non plus. J'ai serré le corps de Lit dans mes bras et j'ai senti sa température corporelle chaude.