Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

Lit et moi marchons côte à côte dans la rue, nous dirigeant vers le magasin de meubles pour acheter un lit.

Pendant l'été à Zoltan, il existe un accord tacite selon lequel vous travaillerez le matin et le soir et resterez à la maison pendant la journée.

Ainsi, même si c'était le matin, les rues de Zoltan étaient animées. Cependant, tout le monde transpirait et avait l’air troublé, donc c’était loin d’être animé.

"Est-ce que Lit s'est déjà habitué à Zoltan ?"

"Est-ce que c'est comme ça ? Hmm, il y a beaucoup de choses qui me déroutent. Est-ce que c'est comme ça dans tous les endroits chauds ?"

"Non, même dans la même région subtropicale, la ville d'argent de Mzali est pleine de mineurs qui se rendent aux mines le matin à la recherche de minerai d'argent, de gens préparent des repas pour les mineurs pendant la journée, et la nuit, les gens qui ont fini leur travail chantent et chantent en tenant une bière à la main. C'était une ville animée."

"Red est également allé à Mzali."

"Je suis allé chercher des lingots d'argent en mithril. Je suis allé dans de nombreux endroits, mais ce Zoltan était celui où je n'aurais jamais pensé venir."

Un pays loin des lignes de front de la bataille avec l'armée du Roi Démon, et composé principalement de terres non aménagées qui ne valent pas la peine d'être envahies. La majeure partie du pays est constituée de zones humides et impropres à l’agriculture et, à l’exception des montagnes, les arbres sont pour la plupart des arbustes.

La participation à la bataille contre l'armée du Roi Démon est limitée à un petit montant de financement fourni au gouvernement central, et ils n'envoient presque jamais de troupes en expédition.

Il n'existe pas de produits spéciaux que l'on ne trouve nulle part ailleurs, la technologie est faible et il n'y a pas beaucoup de monstres puissants.

Le fait que les aventuriers de rang B soient autant nécessaires que les ours-hiboux qui apparaissent régulièrement dans la région montagneuse centrale est la preuve que les aventuriers de cette région ne savent pas comment combattre des ennemis puissants.

"En d'autres termes, c'est paisible. Un pays qui n'a pas besoin de héros. J'étais dans un groupe de héros, donc je pensais que c'était un pays avec lequel je n'avais aucun lien."

"Un pays qui n'a pas besoin de héros, c'est sûr."

Une fille demi-elfe assise près de la fenêtre, les pieds dans un seau d’eau, m’a fait signe lorsqu’elle m’a remarqué.

Je suis sûr que c'était le même enfant qui avait appliqué des médicaments sur son genou après être tombé et l'avoir gratté.

"Je... parfois je n'en ai pas assez."

» Dit Lit après avoir vu la situation.

"Je vois."

"Mais je ne suis pas allé avec vous à ce moment-là. Je suis sûr que c'était un choix satisfaisant de voyager avec vous, mais... je suis là maintenant et je suis la réponse."

«……»

Il aurait également pu y avoir un avenir dans lequel Lit partait en voyage pour soumettre le Roi Démon avec Rooty et les autres.

Mais cela ne s'est pas produit.

Nous ne suivons pas le chemin d'un héros à travers le sang et le vent, mais nous suivons Zoltan comme un simple Lit et Rouge.

☆☆

Magasin de meubles Storm Thunder.

Bien qu'elle porte un nom inhabituel, il s'agit d'une boutique composée d'artisans de meubles qualifiés.

« Stocchi, tu es là ? »

Lorsque Lit appelle, une silhouette trapue apparaît à l'arrière du magasin. C'était un homme avec un nez de sanglier, légèrement plus petit qu'un humain, mais musclé et large, avec des crocs dépassant de sa bouche pour souligner son apparence effrayante.

"Voici M. Lit, merci d'avoir toujours été si gentil avec moi… Pourquoi veux-tu Red ?"

"Ah, eh bien, beaucoup de choses se sont passées."

Storm Thunder, également connu sous le nom de Stocchi, incline légèrement la tête face à la combinaison inattendue du meilleur aventurier de la ville et d'un aventurier spécialisé dans la cueillette d'herbes médicinales.

"J'ai décidé de vivre chez Red à partir d'aujourd'hui."

"dents?"

"C'est pourquoi je suis venu acheter un lit."

"Oh, oh, euh, félicitations pour ça ? Je ne savais pas que cela allait arriver, et oh mon Dieu, Red est une personne tellement heureuse."

"Non, attends, tu n'as pas mal compris ?"

"Vous avez commandé le lit, n'est-ce pas ? Laissez Storm Thunder s'en charger."

Storm Thunder s'incline devant Lit, se frottant les mains.

"Hé, Stosan, ta réponse est assez différente de quand j'étais là-bas."

« Eh bien, la façon dont vous traitez un client qui marchande pendant 30 minutes pour un lit bon marché est différente de celle du client qui achète un lit haut de gamme au prix demandé ! »

"...C'est exact."

Je ne pouvais rien dire à Storm Thunder qui était abasourdi. C'est exactement comme je l'ai dit.

Storm Thunder est un demi-orque. C'est une race avec du sang à la fois humain et orc.

Dans ce cas, un demi-orque n'est pas un humain dont les parents sont à la fois humains et orques, mais un humain dont les ancêtres ont du sang d'orque mélangé à eux, mais dont le sang n'est pas complètement dilué.

Les Orcs sont une race du continent noir avec des visages ressemblant à des sangliers et constituent une race guerrière qui fait partie de l'armée en tant qu'infanterie et cavalerie en guerre.

Beaucoup de leurs enfants naissent sur ce continent à chaque fois qu'il y a une guerre entre les deux continents.

Bien qu'ils soient nés de parents féroces et cruels qui ont servi d'avant-garde de l'armée du Roi Démon, la nature des demi-orques n'est pas différente de celle des humains. Cependant, beaucoup d'entre eux sont contraints de vivre dans la pauvreté en raison de leur apparence et de leurs origines, et par conséquent, beaucoup d'entre eux deviennent des voyous vivant dans le monde souterrain ou des mercenaires voleurs qui gagnent leur vie grâce au pillage.

Le nom Storm Thunder était à l'origine un mot différent pour tempête et tonnerre dans la langue du continent noir, qui a été changé en langue de ce continent. Mes amis du centre-ville et moi l'appelons Stosan en abrégé. Il ne semble pas beaucoup aimer ce surnom.

« Alors, quelle est la taille de la pièce dans laquelle vous souhaitez installer le lit ? »

Storm Thunder a une position basse que je n'ai jamais vue auparavant, pliant son corps robuste et s'affalant.

Ayant l'impression d'avoir vu la réalité des artisans habituellement bavards du centre-ville, j'ai détourné les yeux et décidé de regarder les meubles exposés à l'intérieur du magasin.

Tous les meubles sont en bois et vont du plus élaboré au plus simple. Les lits sont faits de chêne robuste, de bel ébène et de bois de fer rare, mais le matériau le plus accrocheur est le bois vivant, qui a une très grande vitalité et même après avoir été transformé en meuble, il peut réparer les éclats et les rayures en le pulvérisant avec de l'eau.

C'est un article populaire parmi la classe moyenne car il peut être utilisé pendant de nombreuses années, mais il est difficile à traiter et nécessite des compétences intermédiaires en matière de fabrication de meubles, compétences que peu de gens possèdent, c'est pourquoi il n'est généralement pas disponible dans une ville de la taille de Zoltan.

"Hé ! N'y touche pas même si tu n'as pas l'intention de l'acheter !"

« Même si tu es blessé, ça guérira, n'est-ce pas ?

"Cela ne veut pas dire que je n'accepterai pas si tu essaies de me faire du mal !"

Storm Thunder s'est plaint quand il m'a vu tapoter le lit de Livingwood. J'ai haussé les épaules et je suis parti docilement.

Au bout d'un moment, Lit m'a appelé.

«J'ai opté pour ce lit double en noyer.»

"Faites-en un lit simple."

Je n'ai pas manqué le murmure sourd de Storm Thunder : "Tu es un salaud."

Lorsque je lui ai lancé un regard noir, il a détourné le regard en toute hâte et s'est enfui au fond du magasin en disant : « Je vais vous apporter un lit simple avec le même design. »

"Hétare"

» dit Lit avec un sourire, tandis que son propre visage devenait rouge.

"Cela ne fait que deux jours que nous nous sommes revus."

Pour l'instant, je vais juste le dire et rester vague... mais est-ce un lit double ?

En fait, je n'ai aucune expérience avec ce genre de choses, donc honnêtement, je ne sais pas.

☆☆

"Il y a étonnamment beaucoup de demi-orques à Zoltan."

Apparemment, le lit acheté sera livré le soir. Nous avons emporté une statue, plusieurs tableaux et un ensemble de bureaux et de tables élégants du manoir où Lit vivait sur une charrette. Le chariot est tiré par une bête spirituelle de la terre invoquée par Lit.

Le manoir de Litt était luxueux, digne du plus grand aventurier de la ville, avec quatre chambres, un bar privé, une pièce secrète avec une porte cachée, un passage caché pour s'échapper en cas d'urgence, une buanderie et des toilettes séparées, et même un bain relaxant.

Actuellement, le manoir est utilisé par deux personnes employées comme domestiques, et il semble que des commerçants le louent pour y tenir des réunions. C'est triste que leurs revenus soient supérieurs à mon salaire.

"Rouge?"

"Ah, ah, désolé, de quoi tu parles ?"

"J'ai entendu dire qu'il y avait déjà beaucoup de demi-orques à Zoltan."

Demi-orque ?

Je pense que Zoltan compte une proportion de demi-orques plus élevée que les autres pays.

"Storm Thunder a les bénédictions d'un artisan et est d'un niveau élevé. Mais comme il est un demi-orque, il ne peut pas ouvrir de véritable magasin dans d'autres pays, alors il est venu à Zoltan. Ici, il suffit de le regarder avec de mauvais yeux. Il y a beaucoup d'autres demi-humains du continent noir qui viennent d'autres endroits à Zoltan à la recherche d'un environnement décent. "

"Je vois... Quoi qu'il en soit, comme attendu de Red, je comprends le niveau de protection divine."

"En fait, je n'avais pas assez d'argent, alors je l'ai aidé à chasser une fois."

"Je vois, les bénédictions de type non-combattant sont difficiles."

Les bénédictions n’augmenteront en niveau que si vous combattez et battez sérieusement ceux qui en ont. Même si vous disposez d'une protection divine de type non-combat, ou même si vous disposez d'une protection divine de guerrier mais que vous faites un travail qui n'a rien à voir avec le combat, vous devez porter une épée et combattre des bêtes, des monstres et des personnes afin d'augmenter la puissance de votre protection divine.

Bénédictions.

Tous les êtres vivants de ce monde, à l’exception de très rares exceptions du Démon Asura, naissent avec le pouvoir de protection divine.

La personne qui assure la protection divine est le dieu suprême de la Mort. Elle est considérée comme la religion officielle de tous les pays de ce continent. Bien que les formes de leurs croyances soient différentes, elles incluent tout, des tribus non civilisées aux demi-humains en passant par les monstres intelligents.

Puisqu'il s'agit d'un véritable dieu qui nous donne le pouvoir visible de protection divine et peut même vaguement communiquer avec nous à travers la protection divine, il n'y a probablement pas de place pour nous de croire en d'autres dieux dont nous ignorons l'existence.

Encore une fois, la protection est donnée par Dieu.

Cela n’est pas influencé par les parents ou l’éducation. Parfois, un orphelin d'un bidonville peut apparaître avec la bénédiction d'un tacticien ou d'un général, et quelqu'un avec la bénédiction d'un voleur peut émerger du sang d'une noble famille royale.

Dieu seul sait quelle protection divine lui sera accordée.

Les bénédictions ont des noms, des compétences et des niveaux.

Au fur et à mesure que vous montez de niveau, vous recevrez des points pour acquérir des compétences, et en acquérant des compétences, vous gagnerez une force et des techniques surhumaines.

Il exerce son pouvoir dans toutes sortes de situations en dehors du domaine de la connaissance, depuis de simples capacités magiques jusqu'au maniement d'armes et d'armures, en passant par la fabrication d'outils et le chant qui fait trembler le cœur. La plupart des gens pensent que la valeur d’une personne repose sur son niveau de protection divine.

On peut dire que pour qu’une personne devienne grande, il est essentiel d’élever le niveau de protection divine.

Alors que dois-je faire pour augmenter le niveau de protection divine ?

Il n'y a qu'une seule façon d'élever votre niveau : en combattant et en tuant des adversaires bénéficiant de la protection divine.

Il en va de même pour les bénédictions de type combat et les bénédictions de type non-combat. Le niveau de bénédiction de l'artisan n'augmente pas du tout dans son travail principal de fabrication.

Ils demandent donc aux aventuriers de les aider à chasser afin d'élever leur niveau. Ou des gens qui travaillent comme aventuriers et chassent des monstres et des animaux, tous les êtres vivants s'entretuent pour renforcer leur protection divine.

La raison pour laquelle la guilde des aventuriers, un groupe de voleurs, a un haut niveau de pouvoir en tant qu'organisation est que les membres de la guilde sont des personnes issues de diverses organisations qui travaillent côte à côte.

Quand j'ai regardé sur le côté, j'ai vu deux filles d'environ 13 ans marchant dans la rue chaude, jouant entre elles malgré la chaleur.

Sur son dos se trouve une simple lance sans décorations. Il restait un peu de sang rouge sur la pointe en fer noir de la lame que j'avais oublié d'essuyer.

Ce monde est plein de batailles.