Chapitre 173: Chapitre 173 (FR)

"C'est la première fois que je parle lentement avec Rooty comme ça."

"Ouais"

Ruti est assise à côté de moi et parle avec Yarandorara.

Le repas principal est terminé, et maintenant place aux cupcakes et au café au lait pour le dessert.

Il y a un moment de détente après le repas.

"En tant que 'héros', je ne voulais plus être dérangé par des choses inutiles. Je ne ressentais pas le besoin de connaître la situation de mes amis et il n'y avait aucune raison de parler de moi. À cette époque, je ne me souciais de rien d'autre que de mon frère."

"Oui... mais c'est différent maintenant, n'est-ce pas ?"

"Ouais, Tise est une amie très chère. Ugeuuge-san est une araignée fiable. Lit est gentille et elle sait aussi ce qu'il y a de bien chez son frère."

Ruti, une fille ordinaire qui ne portait ni épée ni armure, s'est fourrée le visage avec un cupcake.

L'expression de Ruti s'adoucit avec délice.

Yarandorara observait la situation avec les yeux plissés.

"C'est bien toi, n'est-ce pas ? Tout comme la jolie fille que Red a dit que tu étais. Je ne m'en étais pas rendu compte quand nous voyageions ensemble."

"Je ne sais rien de Yarandorara, donc je pense qu'il est tout à fait naturel que Yarandorara ne sache rien de moi non plus."

"Je m'appelle Yarandorara, je travaille comme fleuriste dans la capitale. Je suis l'ami de Red depuis qu'ils sont petits, quand il vient d'arriver dans la capitale. Je suis Yarandorara, qui était un ami des héros et qui a quitté la fête parce qu'il était en colère contre l'expulsion de Red. Je suis Yarandorara, qui est venu chercher son cher ami qui est maintenant parti."

Yarandorara m'a jeté un coup d'œil.

"Rutie, parlons de beaucoup de choses à partir de maintenant. De moi, de toi, du genre de nourriture que tu aimes, du genre de chansons que tu aimes, du genre de fleurs que tu aimes. Parlons beaucoup."

"Oui, je peux être l'ami de Yarandorara."

Rooty a changé.

Dans le passé, j'étais lié au statut de « héros » et je ne pouvais pas me faire d'amis librement.

Tout le monde considérait le « héros » Rooty comme spécial, et personne ne songeait à devenir ami avec elle comme à un égal.

C'est différent maintenant. Tise, Lit et Yarandorara.

Zoltan a aussi Oparala et d'autres enfants qui jouent à des jeux de société.

S'ils voient Ruti en ville, il y a des gens qui la salueront amicalement.

Je pense que le dieu qui a créé la protection divine du « héros » avait tort.

Dans le passé, Rooty, solitaire, n’a jamais dû ressentir le moindre désir de protéger le monde.

Il est juste obligé de sauver le monde.

"Au fait, Tise."

« Qu'est-ce qu'il y a, Rouge ?

"Pourquoi es-tu dans un coin comme ça aujourd'hui ?"

Cela fait longtemps que je suis curieux, mais il semble y avoir quelque chose d'étrange chez Tise.

Uge-Uge-san bougeait également ses jambes en panique.

"Euh, ça..."

"C'est exact."

Yarandorara a interrompu la conversation entre moi et Tise.

"C'est parce que Tise et moi nous sommes entretués il y a longtemps."

""image""

Lit et moi avons été surpris et avons élevé la voix.

Le cupcake s'est renversé de la cuillère par surprise, mais Rooty l'a rapidement attrapé en l'air avec sa cuillère.

"Onii-chan aan"

"Ah, merci."

Comme prévu des cupcakes que j'ai préparés.

C'est moyennement sucré et délicieux.

"Non, non, qu'est-ce que tu veux dire par s'entre-tuer !?"

» demanda Lit, reprenant ses esprits.

Tise pose la tasse de café au lait dans sa main et répond.

"Ce n'est pas si compliqué, mais... à cette époque, j'avais été engagé pour assassiner un certain marchand d'esclaves."

"Hmmm"

"J'ai donc tenté d'assassiner le marchand d'esclaves alors qu'il séjournait à l'auberge."

Il sautait de haut en bas.

"Oui, Uge-Uge-san était également avec nous."

Tise est un assassin de la Guilde des Assassins.

Tissé a rarement parlé de son travail, mais bien sûr il a dû faire beaucoup de travail.

"Alors, qu'en est-il de Yarandorara ? Peut-être qu'elle a été embauchée par un marchand d'esclaves."

"Je suis le garde du corps d'un marchand d'esclaves ? Pas question ! A cette époque, je travaillais comme agent de rue et garde du corps dans cette auberge."

"Ah, je vois."

Intention meurtrière qui passerait normalement inaperçue.

Mais Yarandorara a remarqué quelque chose.

"En tant que garde du corps, je dois empêcher les bagarres à l'auberge. De plus, à cette époque, je ne savais pas que l'invité qui y séjournait était un marchand d'esclaves."

"J'ai essayé de battre en retraite une fois parce que quelqu'un m'avait remarqué, mais Yarandorara-san a persisté."

"J'avais beaucoup d'élan et j'ai même un peu endommagé la route, ce qui est un bon souvenir."

M. Ugeuuge lève ses deux pattes avant comme pour protester.

"Ce n'est pas qu'une question de temps. Si vous deviez invoquer un ancien esprit floral dans une ville comme celle-là, les routes seraient en désordre, les bâtiments seraient inclinés et M. Yarandorara serait chassé de la ville."

"Tu es avec moi. Même si je suis un assassin, j'ai été banni de la ville. Je me suis moqué de la personne contre qui je me suis battu."

"Non, ce n'est pas une question de rire. J'étais si visible lorsque je travaillais en secret, et l'évaluation de moi par la guilde a diminué à cause de cet incident."

Il semble qu’il leur soit arrivé beaucoup de choses.

"...C'est différent des choses habituelles, c'est beaucoup de choses spectaculaires."

Tise sourit amèrement à mes paroles.

"Alors, je suis resté un peu à distance et j'ai regardé."

"Je ne m'attendais pas non plus à ce que l'épéiste qui volait à l'aide d'une araignée à l'époque devienne l'ami de Luti."

"J'ai aussi été très surpris que le haut elfe de l'époque soit Yarandorara."

Yarandrala tendit la main droite à Tise.

"A cette époque, nous nous battions tous les deux pour notre emploi, mais s'il vous plaît, s'il vous plaît, nettoyez-le."

"Bien sûr, j'étais un assassin qui séparait sa vie publique et sa vie privée."

Tise attrapa la main droite de Yarandorara et répondit à sa poignée de main.

"Ravi de vous rencontrer, Tise."

"Merci beaucoup, M. Yarandorara."

"Enchanté de te rencontrer aussi, Ugeuge-san."

M. Ugeuuge, interpellé, a également offert sa petite patte avant à Yarandorara.

Yarandorara serra la main d'Ugeuuge du bout des doigts.

"Eh bien, le repas est terminé et j'ai fini de saluer tout le monde."

"Ah, c'est vrai."

La boîte à lunch que j'avais apportée était vide.

Nous profitons de l’air agréable de la forêt tout en nous sentant rassasiés.

"Alors je suppose que je vais vous dire mon objectif ensuite."

"le but?"

Qu'est-ce que c'est?

"Hé, Gideon, Lit, Rooty, Tisse et Ugeuge-san."

Yarandorara nous a regardés.

Ses cheveux argentés se balancent.

"Je veux vous emmener tous au Royaume de Kiramin, le pays des hauts elfes. Là, vous pourrez vivre en paix sans être trahi par qui que ce soit."

"Déménager au Royaume Kiramin !?"

Les mots suggérés par Yarandorara étaient inattendus pour nous.