Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

En même temps. Une rue du côté sud du quartier Zoltan Chuo.

La nuit, Tise marchait lentement dans la rue, portant un sac d'oden.

M. Ugeuge est pris dans les bras de Tise et regarde dans le sac de courses.

À l’intérieur se trouvent des boulettes de poulet, des radis, des tendons de bœuf et des œufs. La raison pour laquelle il n'y a pas de chikuwa est que les activités des pêcheurs ont ralenti par peur des navires de guerre de Veronia et que le prix du poisson a augmenté. Le prix du chikuwa, fabriqué à partir de poisson haché, a augmenté à un point tel que les petits magasins d'oden comme Oparara ne peuvent plus se le permettre.

Il semble qu'ils essaient d'y faire face en augmentant la quantité de viande hachée comme les raviolis au poulet, mais la différence de goût reste importante.

"Je ne le permettrai pas"

Pour Tise, qui croit fermement que le chikuwa est le meilleur ingrédient de l'oden, les navires de guerre de Veronia sont devenus une présence impardonnable.

La partie la plus importante de l’enquête en est déjà à sa phase finale.

Bien que Zoltan soit une région isolée où il est difficile d'obtenir des informations, il y a des gens qui apportent des marchandises de l'extérieur, comme les marins véroniens qui étaient là pendant le festival du solstice d'hiver.

De plus, Tise elle-même avait reçu des informations de la Guilde des Assassins, même si c'était il y a plusieurs mois.

(Le champion pirate qui a ravagé les mers de trois pays est désormais sur le point de mourir.)

Bien entendu, le roi Geiserik, roi de Véronie, ne montre aucune faiblesse en se couchant dans cette situation délicate. Il participe à des cérémonies importantes, montre son visage et semble prendre le plus grand soin à ne pas influencer la politique nationale.

Cependant, même si vous le cachez, vous ne pouvez pas changer le sort de ceux qui sont sur le point de mourir. Tise, qui a été témoin de plusieurs morts en tant qu'assassin, était parfaitement au courant de la mort du roi Geiserik grâce aux informations qu'il avait recueillies.

(Est-il temps ?)

C'était à environ quelques centaines de mètres du manoir où vivaient Ruti et Tise. Tise entra dans une ruelle déserte et, avec un sac d'oden suspendu dans sa main gauche, elle sortit doucement son épée courte cachée.

"L'avez-vous découvert?"

Un homme aux longues oreilles apparut dans l’ombre derrière lui.

L'un des hauts elfes qui se trouvait derrière le prince Sarius.

"On dirait que ce n'est pas une personne ordinaire après tout."

Dans la main droite du haut elfe se trouve un trident, une lance à trois branches. Et dans sa main gauche se trouvait un filet plié.

(Si tel est le cas, je peux le comprendre aussi. Il a la bénédiction de « Gladiateur ».)

Tise profita de la protection divine de son adversaire. Il existe très peu de bénédictions qui conviennent à cette combinaison unique d’armes.

« Gladiator » est une bénédiction spécialisée dans le combat compétitif devant le public. Bien entendu, la plupart des compétences de combat fonctionnent même sans les masses.

La bouche bien formée du haut elfe se courba en un sourire.

"Tu es fort. Mais je ne suis pas venu ici pour me battre."

« Quelle est votre affaire ? »

"Nous avons gardé vos compagnons. Si vous souhaitez que nous les rendions sains et saufs, veuillez nous accompagner jusqu'à notre navire."

«……»

Tise était plongé dans ses pensées après avoir entendu les paroles du Haut Elfe.

(Quand je dis compagnons, je veux dire Lord Rooty, mais il serait impossible pour les humains de capturer Lord Rooty. Dans ce cas, M. Red et M. Lit, mais peu importe à quel point je l'estime, il est peu probable qu'ils soient capturés à moins qu'ils n'apportent environ 10 navires de guerre véroniens... et la seule chose à laquelle je peux penser est le chat errant qui vit dans le manoir.)

Tise était confuse alors qu'elle penchait la tête sur le côté avec M. Ugeuge qui était monté sur son épaule.

"Vous semblez surpris. Cependant, ma protection divine possède une compétence appelée 'Formidable Enemy Insight' qui me permet de sentir si le niveau de protection divine de l'adversaire est supérieur ou inférieur au mien. Vous êtes plus fort que moi, qui est au niveau de protection divine 39. Même à Véronie, il n'y a que quelques personnes plus fortes que moi sur lesquelles je peux compter sur ma main droite, mais je suis surpris qu'il y ait un héros comme vous dans une région aussi reculée. "

Le niveau 39, pensa Tise, était assez élevé. À ce niveau, il serait l'un des plus élites de la Guilde des Assassins et ferait partie de la classe Capitaine des Chevaliers. Ce n’est pas un bluff qu’il prétend être l’un des meilleurs guerriers du royaume de Véronie.

Eh bien, le niveau de protection divine de Tise est supérieur à 60.

"Alors je savais, ta camarade en armure, qu'elle était totalement faible."

"?"

"Ça ne sert à rien de plaisanter avec moi. Son niveau était inférieur au mien. Et le partenaire à côté de moi a la protection divine 'Chasse aux esclaves'. Il a une compétence qui lui donne un avantage contre des adversaires plus faibles que lui. Son niveau de protection divine est le même que le mien. Vos amis n'ont aucune chance de gagner."

"???"

« Vas-tu toujours couper Shira ? Cependant, derrière ton visage inexpressif, je peux voir que l'anxiété tourbillonne.

, vous le comprendrez dès que vous le toucherez.''

(Son expression inexpressive est due à l’entraînement, et il n’y a que des doutes qui tourbillonnent dans les coulisses.)

Tise est de plus en plus confuse.

Le niveau de Ruti est supérieur à celui de Tise. Peut-être bénéficie-t-il désormais du plus haut niveau de protection divine parmi tous les humains ?

Comment se fait-il que « Strong Enemy Insight » de Gladiator ait détecté que le niveau de Rooty était si bas ?

(Peut-être avez-vous senti le niveau de Shin ?)

Ni Tise, ni Lit, ni bien sûr Red, n'ont la capacité de ressentir les bénédictions des autres. La capacité de Rouge à prédire les bénédictions de son adversaire repose sur la connaissance pure.

C’est pourquoi je ne savais pas quel type d’informations serait transmis si j’utilisais la compétence permettant de détecter la protection divine sur Ruti.

(Je suppose que "Shin" a eu la priorité sur le "héros" de niveau supérieur. Je ne pense pas que Zoltan aura un jour un "sage" ou un "saint" capable d'utiliser "l'évaluation", mais il existe des protections divines comme "l'inquisiteur" et le "chasseur de sorcières" qui ont des compétences qui révèlent certaines compétences et certains niveaux. Lorsque Ruti-sama rencontre une telle personne, ce serait un désastre si elle remarque l'anomalie du "shin" existence.)

M. Ugeuuge sautait également de haut en bas, l'air sérieux. Je dois en parler à Ruti-sama.

"Hé, de quoi es-tu étourdi depuis un moment maintenant ? Es-tu vraiment à un niveau plus élevé que moi ?"

Tise était indignée dans son cœur d'être une personne aussi irrespectueuse, mais cela ne se voyait pas sur son visage, alors le haut elfe en face d'elle semblait la mépriser encore plus.

"Eh bien, tout va bien. Ton copain devrait bientôt arriver avec ses amis. D'ici là, j'espère que tu resteras tranquille."

"C'est exact."

À bien y penser, Tise a finalement tourné son attention sur le fait que c'était aussi difficile. J'ai l'impression que c'est le problème de quelqu'un d'autre, mais j'ai toujours l'impression qu'il vaudrait mieux faire quelque chose pour arrêter quelqu'un qui est sur le point de se suicider.

"Tu devrais dire à ton copain de revenir maintenant."

"Une menace ? Mais même si vous me battez, cela ne changera rien à ce que fera votre partenaire. Vos compagnons seront capturés et si vous n'obéissez pas, ils seront sévèrement torturés. La torture de la Marine Véronienne est terrifiante, n'est-ce pas ? Même l'homme le plus fort se mettra à pleurer comme un enfant et à vous supplier de le tuer rapidement."

"Non, ce n'est pas ce que je voulais dire."

"De plus, ma protection divine est 'Gladiateur'. Je ne démontre mon pouvoir que dans des situations où nous reconnaissons l'apparence de chacun dans une situation en tête-à-tête. À en juger par la façon dont vous vous comportez, il s'agit probablement d'une protection divine de type voleur. Je me demande combien de temps vous pourrez conserver ce côté détendu."

Le haut elfe riait avec suffisance, mais Tise marmonnait et pensait : "Lootie-sama s'est également recroquevillée, donc je ne pense pas qu'elle me tuera sans qu'aucune question ne lui soit posée...".

Le haut elfe était de plus en plus irrité contre Tise, qui semblait tarder à réagir à ses paroles.

« Quoi, avez-vous une protection divine qui n’a aucun sens, comme « mauvaise possession » ou « double esprit » ?

Si c'est le cas, c'est gênant. Le haut elfe fit claquer sa langue et baissa ses hanches.

Je n'avais pas l'intention de me battre, mais s'il s'agissait d'une personne bénéficiant d'une protection divine avec laquelle je ne pouvais pas communiquer, il y avait une possibilité qu'elle m'attaque soudainement, donc cela n'aurait peut-être pas de sens de la prendre en otage.

Il n'aurait pas dû y avoir de tels signes, se dit le haut elfe, cherchant une ouverture pour lancer le filet.

Sa méthode de combat consiste d'abord à bloquer le mouvement de l'adversaire avec un filet, puis à attaquer l'adversaire immobile avec un art martial qui se déplace rapidement et est facile à esquiver, mais qui a le pouvoir de tuer d'un seul coup : le « Great Swing Destruction Strike ». Si vous parvenez à éviter le filet, déplacez le filet en utilisant la technique martiale « Ami Nyoshu Kumo », emmêlez les jambes de l'adversaire, faites-le tomber, puis attaquez avec la technique martiale « Great Swing Destruction Strike ».

C'est une tactique limitée qui ne fonctionne pas contre les monstres géants, mais pour lui, ayant combattu sur des bateaux pirates, tous les adversaires qu'il a dû tuer étaient des humains. Il avait une confiance absolue dans son style de combat.

Le haut elfe concentra ses forces sur le bras tenant le filet, prêt à se déplacer contre Tise, qui ne montrait toujours aucun esprit combatif.

"Fuge !?!?"

À ce moment-là, quelque chose vint du ciel avec une grande force et écrasa le haut elfe qui tenait un trident.

"image?"

Comme prévu, Tise fut décontenancée et cessa de réfléchir.

Les deux hauts elfes devant moi s'étaient transformés en personnages que je ne supportais pas de regarder. Tous deux sont vivants parce qu’ils ont des bénédictions de haut niveau, mais normalement ils seraient morts.

"Certainement pas"

Tise se retourne avec peur.

Le manoir de Tise est encore à quelques centaines de mètres.

(L'avez-vous jeté !? À partir de là !?!?)

La raison et les instincts de Tise ne sont pas ceux d'un géant, et je veux nier qu'il n'y a aucun moyen pour un humain de faire une telle chose...

(Maintenant que j'y pense, il a lancé un géant des montagnes.)

Tise se souvint que lorsqu'ils furent attaqués par d'innombrables géants des montagnes, Luti, peut-être parce qu'elle en avait assez, rengaina son épée et attrapa les géants des montagnes attaquants l'un après l'autre et les jeta au pied de la falaise.

En fin de compte, c'était comme un jeu de chat mortel entre les géants des montagnes en fuite et Ruti, et cette scène était profondément gravée dans l'esprit de Tise alors qu'elle venait de les rejoindre.

Puisqu’il peut vaincre la puissance et le poids d’un géant des montagnes, cela pourrait être aussi simple que de jeter un humain à des centaines de mètres.

(et objectif)

En voyant les hauts elfes trembler, un rire sec s'échappa du visage inexpressif de Tise.

(C'est une personne incroyable après tout)

☆☆

le lendemain.

"Alors, qu'est-il arrivé à ces deux-là ?"

Après avoir entendu l'histoire de Tise, ai-je demandé en servant mes pâtes à salade pour le petit-déjeuner dans une assiette.

"Après que Ruti-sama l'ait soigné, il l'a ligoté et jeté dans une pièce inutilisée du manoir."

"L'oden était froid."

Rooty était étrangement en colère. Ses sourcils bougèrent légèrement et elle serra le poing devant sa poitrine, faisant de son mieux pour me dire qu'elle était une très mauvaise personne.

Le niveau de méchanceté est probablement la partie que dit Tise : « Le monde de Ruti-sama n'est pas en phase avec celui des gens ordinaires. »

Eh bien, c'est aussi une question d'individualité. En fait, c'est tellement mignon !

"Eh"

Comme si Tise devinait ce que je pensais en regardant mon expression, elle étendit la bouche sur le côté et fit une expression étrange.