Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

Deux semaines se sont déjà écoulées depuis le retour du prince Sarius.

Les hivers courts de Zoltan lui font-ils déjà perdre tout intérêt pour cette ville ? Les derniers jours ont été chauds.

J'étais assis au comptoir du magasin, m'occupant des clients qui venaient occasionnellement.

J'ai beaucoup de temps libre ces jours-ci, peut-être en réaction à la vente massive de médicaments il y a quelque temps en raison des inquiétudes concernant la guerre et la pénurie de fournitures.

Eh bien, j'ai été occupé aussi, alors je pense profiter de mon temps libre comme un Zoltan pendant un moment.

"merci beaucoup"

Après avoir vu les invités partir, je me suis assis là et j'ai été abasourdi.

C'est une façon de passer du temps que je n'aurais jamais cru possible lorsque je travaillais comme chevalier pour devenir plus fort pour Ruti.

Est-ce que quelque chose comme ça ne serait pas bien ?

Pendant que j'y pensais, quelque chose de doux était pressé contre l'arrière de ma tête.

"Rouge, je m'ennuie."

Lit m'a serré dans ses bras par derrière, me tenant la tête.

"Je suis libre aussi."

"Ugh, je veux quitter le travail et commencer à m'embrasser."

"Mais parfois, les clients viennent."

Lit me tenait la tête et gémissait, "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu]]

Au fait, cette situation n'est-elle pas un peu une affaire ?

Je me sens heureux cependant.

"D'accord."

En entendant la voix mécontente de Lit, je me lève.

"Quoi ? As-tu trouvé quelque chose ?"

« Asseyez-vous ici.

"Ouais!"

Je fais asseoir Lit sur la chaise sur laquelle j'étais assis.

Ensuite, j'ai tenu la tête de Lit dans mes bras.

La situation était à l’opposé de ce qu’elle était auparavant.

Puisque j’étais heureux, Lit devrait l’être aussi.

"???"

Lit a un air étrange sur son visage.

mais.

"...Ehéhé"

Au bout d'un moment, il se mit à rire, cachant sa bouche lâche avec le bandana rouge autour de son cou.

Son visage est un peu rouge.

Après tout, il semble que ce qui me rend heureux rend également Lit heureux.

"Alors c'est encore mon tour !"

La jolie voix de Lit résonne dans tout le magasin.

C'est ainsi que nous aimions passer notre temps libre.

☆☆

Il était midi et le nombre de clients diminuait.

Instantané.

Un son agréable résonne à l’intérieur du magasin.

"Hmm, ne fais pas ça."

"Hmmm♪"

Lit a un air fier sur son visage alors qu'elle joue avec les pierres dans ses mains.

Au tableau, des motifs complexes étaient dessinés avec des pierres noires et blanches.

Le jeu auquel nous jouons est un jeu de société appelé "Siege".

Il s'agit d'un jeu de stratégie dans lequel vous placez à tour de rôle des pierres pour entourer la terre et en faire votre propre territoire.

Il est largement connu sur le continent d'Avalon. Au contraire, il est préféré par les personnes âgées plus calmes.

C'est peut-être pour cette raison qu'il est traité comme un jeu intellectuel qui ne fait pas sourciller même si vous y jouez en gardant un magasin.

En termes de popularité, Wyvern Lace est probablement préférée par un plus large éventail de personnes.

Les batailles de siège nécessitent une grande quantité de pierres, mais les courses de wyvernes ne nécessitent que vos propres pièces et trois dés.

"Et ça..."

"Alors je vais le prendre ici."

"Mmmmm"

Lit est un maître de la guerre de siège.

Je joue parfois comme ça, mais je n'ai jamais gagné sans handicap.

On m'a donné un handicap et j'ai été autorisé à placer trois pierres en premier, et j'ai finalement eu cinq minutes.

Handicap 1 cette fois.

Je suis désavantagé, mais en tant que partenaire de Lit, je ne peux pas continuer à perdre éternellement.

"Ici!"

"Hmm, c'est un petit problème."

Le mouvement suivant sembla surprendre Lit.

Cette fois, Lit s’arrêta et regarda le tableau, réfléchissant intensément.

Ce moment est irrésistible lorsqu’on joue contre un adversaire supérieur.

"Le rouge va s'améliorer rapidement."

Après y avoir réfléchi, Lit décida de prendre une action défensive au lieu de contre-attaquer.

La bataille ici est ma victoire.

"Parce que je joue avec Lit comme ça. Je m'améliorerai naturellement en essayant de comprendre à quoi pensait Lit lorsqu'il a fait ce mouvement."

J'ai posé la pierre en un clin d'œil.

"Hmph, alors je dois mieux comprendre Red."

Lit dit et rit.

Même si nous ne nous touchions pas physiquement, nous jouions ensemble, nous touchant le cœur comme ça.

après un certain temps.

Callan.

La cloche sonne et la porte du magasin s'ouvre.

""accueillir!""

Lit et moi avons arrêté de jouer et avons appelé les clients qui étaient entrés.

Une femme avec un beau visage est apparue.

Cheveux longs argentés brillants et peau impeccable.

Ses yeux sont bleus et elle porte un équipement de voyage fait d'un solide tissage de kiramine avec du vert comme couleur de base.

Ce qui attire le plus l'attention, ce sont les longues oreilles qui dépassent.

"Quoi!?"

S'exclama Lit, surpris.

J'ai également été surpris et j'ai arrêté de réfléchir pendant un moment.

Parce que nous connaissions ce haut elfe.

"Gideon ! Je l'ai enfin trouvé !"

Le haut elfe, avec un sourire aussi éclatant que ses cheveux argentés, sauta vers moi.

Peu importe qu'il y ait un compteur entre les deux.

J'ai réussi à la rattraper alors qu'elle sautait par-dessus le comptoir d'un léger saut.

"Je suis content que tu sois en sécurité!"

"Yarandarara !?"

Le nom du haut elfe est Yarandorara.

Elle était la « Chanteuse des Arbres » qui faisait autrefois partie du groupe du héros avec moi, et après que j'ai été expulsé du parti, elle était la femme qui s'est battue avec le sage Ares et a quitté le parti.

"J'avais peur que tu aies été tué par Ares...!"

Yarandorara a serré mon corps dans ses bras de toutes ses forces.

Il y avait un doux parfum de fleurs.

"Calme-toi Yarandorara ! Les invités regardent !"

Charles, un aventurier régulier arrivé derrière Yarandorara, eut les yeux écarquillés de surprise lorsqu'il vit l'intérieur du magasin.

La façon dont sa main tend la main vers l'épée sur sa taille, peut-être qu'il est en colère parce qu'il pense que je le trompe... Charles est un grand fan de Lit.

Lit se figea également, ne sachant que faire.

"Quoi qu'il en soit, s'il vous plaît, partez un moment et je vais vous expliquer la situation."

Même si j'ai dit cela désespérément, Yarandorara n'a pas voulu lâcher mon corps.

"Je suis vraiment... inquiet..."

"...C'est vrai, je suis désolé que tu sois parti sans rien dire."

J'ai abandonné et je me suis détendu.

La voix de Yarandorara tremblait.

☆☆

"Hmmm, je vois."

Charles hocha la tête et dit.

"En d'autres termes, il ne pouvait pas accepter que Red soit expulsé par ses amis, alors il est venu jusqu'ici pour le retrouver."

Il n'y avait aucun moyen pour Charles de voir cette situation sans rien expliquer.

J'ai expliqué la situation du mieux que je pouvais, avec une certaine tromperie.

"Si c'est le cas, ce n'est pas à moi d'intervenir."

Charles se leva.

"Si je t'avais trompé, je t'aurais tué."

"Sérieusement?"

"Je ne plaisante qu'à moitié. Je suis à moitié celui qui a amené M. Yarandorara ici, donc s'il voulait faire du mal à M. Lit ou à Red, j'allais risquer ma vie pour l'arrêter."

"Il n'y a aucune chance que tu fasses ça."

Yarandorara regarde Charles.

"Je ne vous connais pas très bien, donc je suppose qu'on n'y peut rien. De toute façon, je ferai en sorte que tous les étrangers partent immédiatement."

"Ah, désolé de vous déranger."

Charles rit et secoua la tête à mes paroles.

"Ne dites pas que c'est une nuisance. Je serais heureux si je pouvais aider ce magasin. J'aime ce magasin."

Charles a ensuite salué poliment Litt et a quitté le magasin.

J'empêche ma bouche de se desserrer.

Je suis vraiment heureux que Red & Lit Herbal Shop soit salué.

"Hmm."

En me regardant ainsi, Yarandorara plissa les yeux.