Chapitre 148: Chapitre 148 (FR)

Le galion ultramoderne du royaume de Véronie s'approche de Zoltan, prêt au combat.

D’énormes navires de guerre alignés près de l’embouchure du fleuve.

Les trois mâts sont bordés d'innombrables voiles, permettant des manœuvres complexes contre le vent.

Plus de 100 mercenaires armés alignés sur le pont, équipés de 6 grandes arbalètes et d'un grand trébuchet à l'arrière du pont... servaient probablement à tirer des marmites à feu qui allaient brûler navires et villes.

Et au centre de la flotte de galions se trouve un navire en acier si énorme qu'il éclipse la majesté des voiliers les plus avancés du continent Avalon.

"Ah, tu vas combattre quelque chose comme ça ?"

Sir William murmura d'une voix tremblante.

Pas étonnant.

Grâce à Lit, personne ne s'enfuira même face au vaisseau du Roi Démon, mais sa taille même lorsque vous le regardez suscite une peur instinctive.

En outre, la base des batailles navales est la hauteur du navire.

Ceux qui occupent des terrains plus élevés ont un avantage dans les échanges de tirs avec des arcs, etc., et ils ont également un avantage lors de l'abordage du navire adverse.

Si vous combattez correctement, vous ne perdrez pas un seul coup.

"C'est quand même bizarre."

Pendant ce temps, Lit était le seul à ressentir des sentiments différents.

"Il est vrai que nous disposons d'une flotte capable de détruire un pays entier, mais attaquer Zoltan ne nous tuera pas. Je me demande combien cela coûte de déplacer autant de navires et de personnel."

Il est important de gagner une guerre, mais il est également important de la gagner au moindre coût possible. Lit, qui fut princesse d’un royaume militaire, le sait bien.

Il est faux, en temps de guerre, de dire qu’un lion doit utiliser toutes ses forces pour chasser un lapin. La meilleure chose à faire est d’affronter votre adversaire avec la force militaire qui minimise les dégâts et les coûts pour assurer la victoire.

À cet égard, la flotte de Leonor est à la fois excessive et démesurée.

Le coût de cette expédition n’en vaudrait probablement pas la peine, même si nous pillions toutes les propriétés de Zoltan.

Pour Lit, la grande flotte devant lui ressemblait plus à un mouvement hystérique des poings sans raison qu’au comportement d’un champion extrêmement supérieur.

À ce moment-là, il y eut du mouvement sur le pont du navire en acier Wendy Dart.

"C'est la reine Leonor. Et le prince Uzuku et le prince Silverio."

Les ombres de trois personnes debout sur le pont.

Léonor a l'apparence d'une fille mince et fragile comme une poupée. De chaque côté de lui se trouvaient deux personnages beaux et forts qui ressemblaient à des statues de héros mythiques.

Il y avait encore une distance entre Lit et Leonor et les autres, mais la vision de Lit, renforcée par la protection divine, pouvait clairement les voir tous les trois.

Deux princes font un signe de la main.

Lit planta son épée gauche sur le pont, prêt à contrer avec magie à tout moment.

La magie des princes s'activa et une gigantesque image virtuelle de Léonor fut projetée dans le ciel.

"Cher peuple de la République de Zoltan."

Une voix qui sonnait magnifiquement, comme le son d'une cloche qui tourne, mais qui ne semblait pas naturelle, comme si elle avait été créée.

"Je suis Léonor de Véronie. La deuxième reine du royaume de Véronie. Aujourd'hui, je suis ici au nom de Sa Majesté Geiserik, le grand roi de Véronie."

(La plage est large, mais l'effet lui-même est le même que celui de l'explosion de message et de la projection d'image. Je me demande si c'est la magie d'Asura Demon)

Lit analysa calmement la magie et détermina qu'il s'agissait d'une magie inoffensive.

Il a probablement été utilisé au lieu de mettre en place un messager pour les négociations.

De cette façon, tout le monde sur le champ de bataille comprend le message et l’impact est plus fort.

"Il serait dommage que notre navire surprenne votre petit pays."

L'image virtuelle de Leonor disait cela et souriait gentiment... tout en suintant de méchanceté.

"Nous sommes venus pour vous sauver. Nous savons que les soldats de Salius ont attaqué votre petit pays sans la permission du roi. Nous sommes venus pour soumettre les princes insensés et les hors-la-loi qui ont terni le nom du royaume de Véronie. Soyez rassurés."

L'ombre virtuelle de Leonor flottant dans le ciel regardait le navire de Lirinrara.

L'ombre virtuelle de Léonor n'est qu'une projection.

Bien sûr, Leonor ne voyait rien depuis cette ombre virtuelle.

Cependant, ses yeux fixent le vaisseau de Lirinrara, faisant ressembler l'ombre virtuelle à une image réelle.

"C'est quelque chose auquel tu es habitué."

La vraie Leonor se tient sur le pont, ne regardant rien.

Cela était dû à une formation sur le déplacement des ombres virtuelles.

« Quoi qu'il en soit, comment saviez-vous que le prince Sarius avait attaqué Zoltan ?

"Peut-être que c'était un espion."

Sir William a immédiatement répondu aux paroles de Litt sans trop réfléchir.

Lit gémit, n’ayant pas l’air convaincu.

(Cela fait un peu plus d'une semaine depuis l'attaque du prince Sarius aujourd'hui. Même s'il y avait un espion talentueux, il y avait trop peu de temps. Serait-ce aussi la magie d'Asura Demon ?)

Asura Demon est la seule exception dans ce monde qui ne dispose pas de protection divine et se bat avec uniquement sa propre force.

Il existe de nombreux mystères quant au type de puissance qu’il peut utiliser, et il est difficile de prédire sa force militaire.

Malgré les avertissements de Lit, Leonor continue de parler.

"Nous sommes venus pour sauver Zoltan. Nous sommes vos chers amis. Nous n'aurons pas peur et ne verserons pas de sang. Nous voulons travailler avec vous."

« C’est une question de coopération ! »

» quelqu'un a crié.

Les yeux immenses de Leonor se tournèrent tranquillement vers la direction de la voix.

"Oui, c'est simple. Il vous suffit de nous montrer l'emplacement d'une présence nuisible à Zoltan. C'est tout. C'est vrai, donnez-moi Sarius, Lirinrara et la femme qui vous a tous trompés en se faisant appeler Mistom, ma sœur Misphère, la première reine qui a entraîné Zoltan dans la question de succession de Véronie."

Dit l'ombre de Leonor en regardant l'armée de Zoltan.

Voyant qu'il ne semblait y avoir aucune marge de négociation, Sir William retint Litt avec ses mains alors qu'il essayait de bouger.

Le général d'âge moyen s'avança, regarda l'ombre de Leonor dans le ciel et répondit.

"refuser"

Un mot. C’était une voix puissante qui résonnait sur le champ de bataille.

Comme le discours de Litt, ces mots avaient le pouvoir d’un héros.

"Il n'y a pas de place pour la négociation. Le courage dont vous avez besoin pour trahir notre Maître Mystom, que vous appelez Princesse Misphere, à ceux d'entre nous qui nous ont fait confiance et nous font désespérer, n'est rien de moins que de la laideur. Nous sommes peut-être un petit pays, mais nous ne pouvons pas être assez éhontés pour offrir un ami et flatter un ennemi. Retirez l'épée de votre taille, Reine de Véronie... Venez et faites de nous votre adversaire. "

Le visage de Léonor, agrandi comme une ombre virtuelle, apparut un instant, mais elle était définitivement effrayée.

L'esprit d'un général d'âge moyen venu d'une région reculée a prévalu sur la reine d'une grande puissance, quoique pour une courte période.

"Absolument pas. Le péché de manquer de respect au grand royaume de Véronie, le péché d'arrogance en me demandant de tirer mon épée face à un petit pays, et le péché d'être important aux yeux de ma stupide sœur. Héhé, si je brûle ce pays et que je pose ta tête sur les cendres, je me demande si ta sœur va désespérer ?"

Le visage de Léonor affiche un vilain sourire. Je n’ai plus à cacher la haine qui brûle dans mon cœur.

"Je vais tirer mon épée ? Je n'ai besoin d'aucun de vous pour faire ça. Tout ce que j'ai à faire c'est de vous donner un ordre, et vous mourrez tous sans raison. C'est tout."

Pour la première fois, l'ombre de Léonor regardait droit devant elle, un paysage lointain et vide.

Parce que la vraie Leonor, debout sur le bateau, a vu Zoltan.

"Tuez-les tous."

Un à un, les bateaux sont déchargés du navire.

Des soldats bronzés grimpèrent dessus.

Des mercenaires coriaces et bronzés rament sur un bateau en direction de Zoltan.

"Que dois-je faire, Litt-dono, tu viens de t'énerver et tu as fait quelque chose comme ça ?"

Sir William, maintenant effrayé, tremble.

Cela peut paraître pathétique, mais...

"Qu'en penses-tu?"

Lit demande aux chevaliers autour d'elle.

Les chevaliers sourirent et répondirent.

"Général ! Ne vous inquiétez pas, nous n'avons jamais été aussi fiers d'être les chevaliers de Zoltan qu'aujourd'hui."

"J'étais inquiet parce que j'étais sur un navire inconnu sans mon partenaire, Soryuu, mais les paroles du général m'ont aidé à apaiser mes doutes."

"Bien que nous n'ayons pas l'armure habituelle gravée de nos écussons, nous sommes les fiers Chevaliers Zoltan de Son Excellence, le Général William. Je suis sûr que mon oncle, décédé l'année dernière, est également très jaloux de l'honneur de pouvoir combattre aux côtés de Son Excellence sur une scène aussi grandiose."

Les chevaliers levèrent leurs épées vers Sir William.

"Maintenant, donnez vos ordres !!"

Les yeux de Sir William se baissèrent d'émotion et il s'éclaircit la gorge avant de tenter de donner un ordre.

"Ah, Litt-dono commandait, pas moi."

dit-il d'une voix sourde.

Des sourires apparurent sur les visages des chevaliers.

Lit hocha la tête, pensant que c'était une bonne situation.

"Alors Sir William, puis-je emprunter votre épée un instant ?"

"Eh, ah, ça ne me dérange pas."

Lit prend l'épée de Sir William et la lève droit vers le ciel.

"En tant que représentant en charge de l'épée du général William, qui dirige l'armée de Zoltan, Lit, l'apothicaire, donne un ordre aux héros de Zoltan !"

Lit pointa son épée directement sur la flotte de Leonor.

"Comme prévu, nous déploierons la ligne où se trouvent les navires de guerre de Lirinrara comme ligne défensive. Restez à l'écart de la flotte ennemie. Super ! Très bien... Toute l'armée de Zoltan, avancez !!"

Un petit bateau de débarquement remonte la rivière depuis l'embouchure de la rivière, avec le navire du Roi Démon à l'arrière.

Si vous regardez l’histoire du continent Avalon, ce n’est pas aussi grave qu’un affrontement entre d’innombrables grandes flottes.

Les grands navires qui se tenaient derrière eux avaient replié leurs voiles sans même effectuer aucune manœuvre d’évitement, et les seuls à combattre étaient de petits navires.

Cependant, il s’agit d’une bataille navale majeure qui n’a jamais été vue depuis la fondation de Zoltan.

Sur la galère, Lirinrara regarda l'armée de Zoltan et poussa un soupir.

"Dire que Zoltan risquerait sa vie pour nous aider même s'il s'agit d'une bataille où il n'a rien à gagner... vous les gars ! Ne causez pas de dégâts au peuple Zoltan ! Nous avons déjà une dette que même un navire rempli de trésors ne peut pas rembourser ! Si nous empruntons davantage, nous ne pourrons pas la rembourser même si nous collectons tous les trésors du monde !"

"Oui, oui maman !!"

Les flèches de Ririnrara et des autres furent tirées d'un seul coup et tombèrent en pluie sur la force de débarquement de Leonor.

Un soldat est transpercé par une flèche, crie et se déchaîne. Le bateau a chaviré et les soldats se sont précipités pour s'accrocher au bateau renversé.

Tout d’abord, la domination.

La guerre a commencé.