Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

Le navire de Geiserik était un voilier à trois mâts appelé caraque. C'était un peu surprenant puisque j'avais l'impression que l'armée véronienne était une galère.

"Le nom du navire de cet homme lorsqu'il était pirate était Mère Elvir. C'était le navire sur lequel il voyait l'image du Roi des Tempêtes et la fin de la mer silencieuse. Cet homme ne restait pas au même endroit, il voyageait partout dans le monde s'il entendait parler d'un trésor."

"En parlant du Roi des Tempêtes, c'est le nid des tempêtes dans le Passage de l'Ouest. Par hasard, sur le Continent Noir ?"

"Oui, cela a duré environ 5 mois. Nous et Lirinrara des Fairy Pirates avons dirigé une flotte de 7 navires et avons traversé vers le continent noir. Nous avons attaqué les ports du continent noir et obtenu divers trésors introuvables sur le continent d'Avalon."

L'illusion traverse la mer agitée et reflète la terre grise.

Les Geiseriks attaquaient un port où vivaient des nains barbus et des orcs à crocs. Il y avait un certain nombre d'armes, d'armes et de monstres projetés qui n'avaient jamais été vus auparavant.

Une épée à lame fine qui se plie comme un fouet, un marteau mécanique qui enfonce une ancre avec des explosifs alchimiques et une arme étrange avec une chaîne attachée au crâne d'un géant.

En appuyant simplement sur la gâchette, l'arc mécanique du nain tire des flèches les unes après les autres et attaque les pirates.

Un dragon effrayant et sans écailles contrôlé par un « Chevalier Dragon » orc descend sur le pont, dévore et avale les marins occasionnels.

"Bâtard ! Ne panique pas !"

Geiserik crie.

Levant le sabre qu'il avait pris au guerrier orc, Gaiserik prit les devants et frappa le dragon du continent noir.

« Est-ce le continent noir ?

Redouté comme le roi des tempêtes, il existe une mer de destruction où les tempêtes font toujours rage.

Semblable à la frontière à l’est qui est bloquée par la grande chaîne de montagnes « Le Mur du bout du monde », c’est une frontière qui bloque les courageux explorateurs se dirigeant vers l’ouest. Nous voyons le monde au-delà de cet océan, où vit le Roi Démon, à travers les souvenirs de Maître Mystorm.

"……grand frère"

Rooty m'a attrapé le bras.

C'est le monde dans lequel Ruti était censée aller, et c'était son destin de se battre ici depuis sa naissance.

J'ai serré les épaules de Ruti et me suis penché plus près d'elle.

Le paysage du continent noir est partout un vaste terrain vague. Sur le continent d'Avalon, il n'y a pas de forêts communes avec des arbres luxuriants. La surface du monde est couverte de friches et de montagnes, et les principales villes du continent noir sont apparemment situées dans une vaste zone caverneuse appelée Underdeep qui s'étend sous la surface du continent noir.

Luti était censé voyager seul à travers des terres désolées, profondément enfouies sous la terre, où aucune lumière ne pouvait atteindre.

"Toutes voiles ! Pleine vitesse !"

Geiserik a crié.

Un essaim d'innombrables cavaliers wyvernes volant dans le ciel.

"Capitaine ! C'était une erreur de toucher aux fournitures de l'armée du Roi Démon !"

« Espèce d'idiot ! Que devrait faire un pirate s'il a peur d'un seigneur démon ?

Un éclair puissant et un rugissement résonnèrent derrière.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal

Les pirates crient. L'un des navires de la flotte fut transpercé par la lance d'un orage tonitruant, fendu en deux et coulait.

"Gargantua Storm Javelin ! Qui a fait ça !!"

"C'est moi."

Un démon aux cheveux blancs avec des éclairs sortant de ses mains répondit en chevauchant une wyverne et en regardant les pirates.

"C'est Gandor, les Quatre Rois Célestes du Vent."

Ruti me chuchote. Tise parut également surprise et ses lèvres se retroussèrent légèrement.

L’un des quatre rois célestes de l’armée du roi démon que Ruti et les autres ont combattu après mon départ du groupe. Un démon du vent qui commande l'invincible Wyvern Air Cavalry.

Ils étaient les commandants de première ligne de l'invasion du continent Avalon, et ce sont des cavaliers aériens comme eux qui ont incendié la capitale du royaume déchu de Flamberg.

Gandor crée à nouveau une lance de tempête géante.

"Vous êtes sur un bateau très démodé. L'avez-vous volé au musée ? Est-ce un retardataire parmi les gens de la nature... Qu'est-ce qui vous a rendu fou lorsque vous avez fait une descente dans notre entrepôt ?"

"Comme c'est ennuyeux ! Quelqu'un qui a peur et s'enfuit alors qu'il y a un trésor juste devant lui, peut-il devenir un pirate ?"

Geiserik a crié. Il semblait en colère qu'on se moque de son vaisseau.

Mais Gandor ne semble pas comprendre, car il fronce les sourcils et penche la tête.

"Es-tu un pirate sur un bateau comme ça ? Je ne comprends pas d'autant plus. Bon, c'est bon, je vais mourir ici de toute façon."

"Merde ! Ne vole pas dans le ciel et ne rivalise pas avec moi !"

Geiserik jure et balance son sabre, mais Gandor ne semble pas s'en soucier et lui lance la Storm Spear.

Ce moment.

« Contrôlez les vents ! »

Misphere a fabriqué un sceau et activé la magie.

Le vent qui entoure le Gargantua Storm Javelin de Gandor se propage de manière anormale et se rassemble autour des voiles du navire, créant un puissant vent arrière.

"Quoi!?"

Pour la première fois, l'expression de Gandor changea.

Gargantua Storm Javelin suit sa cible dans une certaine mesure. Pour éviter cette lance tempête, vous devez esquiver juste avant qu’elle n’entre en contact. Cependant, la zone autour de la Storm Spear est remplie d'énergie de foudre, et même si vous évitez un coup direct, votre corps sera brûlé par le choc électrique.

C'est une magie puissante adaptée à la magie avancée.

Je me suis souvenu du moment où Lit avait été vaincu par la magie d'Arès, et j'ai senti la peur et la colère de cette époque revenir en moi.

Misphere a contré cette magie mortelle avec Control Winds, une magie secrète de niveau intermédiaire qui manipule le vent.

Bien sûr, contrôler le vent n’arrêtera pas le Gargantua Storm Javelin. Cependant, il a manipulé le vent provoqué par la Storm Spear et l'a transformé en force de propulsion du navire.

À l'approche de la lance de tempête, le navire accélère et s'éloigne. Le bateau pirate a laissé Gandor derrière lui, ainsi que le Storm Spear.

« Hyahoooooo ! »

Geiserik a applaudi. Cependant, le mât était courbé en raison du vent arrière extrêmement fort et produisait un grincement désagréable.

"Capitaine ! Si cela continue, le mât va casser !!"

Dit l'un des pirates avec un visage en larmes. Mais Gaiserik sourit et donna un coup de pied dans le mât.

Se moquant des pirates devenus bleus, Geiserik a crié à haute voix.

"N'abandonnez pas ! Si c'est mon vaisseau, montrez vos tripes !"

"C'est tellement déraisonnable."

» dit Misphere sous le choc.

"C'est comme si les pirates faisaient des choses imprudentes tous les jours ! Kuhahahaha !!"

"...C'est certainement vrai."

Même s'il s'agit d'une situation critique, Misphere se met à rire avec Geiserik.

« J'allais te demander de m'apprendre à me comporter comme un roi, mais tu as d'abord appris à te comporter comme un pirate !

"Tout est de ta faute, Geiserik ! ... S'il te plaît, prends tes responsabilités."

La dernière moitié des paroles de Misphere fut noyée par le bruit du vent, et il semblait qu'elles n'avaient pas encore atteint Geiserik.