Chapitre 32: Chapitre 32 (FR)

Le héros Luti dégaina son épée.

Un groupe de 8 créatures, 4 de chacune du Titan Crab, un gigantesque monstre crabe ressemblant à un éléphant, et du Hieracosphinx, qui a la tête d'un faucon.

Hieracosphinx est probablement un descendant d'Androsphinx à visage humain qui gardait l'entrée de ces ruines.

"Pourquoi les Sphinx protègent-ils ces ruines ?"

Ares a des doutes sur les Sphinx qui combattent sans crainte de la mort.

Hieracosphinx avait une faible intelligence, mais Androsphinx devait avoir au moins autant d'intelligence que les humains.

Quelle est la raison pour laquelle on continue à protéger ces ruines, que personne ne visite jamais, pendant des décennies, voire des centaines d’années ?

"on y va?"

Hero Luti a dit cela sans aucun intérêt.

C'était une question qui n'avait rien à voir avec Ruti.

Il y a un ennemi devant moi et une épée à la main.

Alors vous n'avez pas à vous inquiéter.

Rooty gardait son épée suspendue à son côté et frappait directement le monstre.

(J'aime me battre. C'est la seule fois où ma protection divine et ce que je veux faire correspondent.)

Sautez et esquivez les ciseaux du Titan Club alors qu'il descend.

Parmi les Hiéracosphinx qui se précipitaient vers Rooty dans les airs, il en abattit deux d'un seul coup, puis coupa l'une des pattes avant de l'autre.

Lorsqu'il atterrit au sol, il leva son épée et transperça le ventre du Titan Crab au-dessus de lui.

Pendant ce temps, Tise a capturé un Titan Club, Theodora en a capturé un,

"Chaîne d'éclairs !"

Ares brûle les ennemis survivants avec une chaîne de foudre.

"Ce n'est pas assez puissant"

Rooty a dit cela sans aucune expression sur son visage, et elle a facilement sauté par-dessus la tête du dernier Titan Crab qui était encore en vie, portant toujours son armure, et y a plongé profondément son épée.

Le Titan Club s'effondre avec un tremblement.

Le sable qui pénétrait par les fissures des ruines soulevait de la poussière.

"image?"

Lorsqu'une ombre apparut devant lui à cause de la poussière, Ares laissa échapper une voix stupide.

Le bec béant du dernier Hiéracosphinx sortit du nuage de poussière.

"Euh, wow !?"

Il paniqua et tenta de s'enfuir, mais c'était trop lent en raison de la capacité physique conférée par la protection divine du sage.

Le bec du Hieracosphinx s'approche d'Arès pour lui arracher la tête, mais il s'arrête soudainement juste devant Arès.

"R-Rutie !"

La main gauche de Rooty attrapa nonchalamment l'arrière de la tête du Hieracosphinx.

Hieracosphinx, qui a le corps d'un lion et dont les capacités physiques sont censées avoir été renforcées par la protection divine, est incapable de serrer la main gauche de la jeune fille.

Ruti fit un effort en silence.

"Kurururu !?"

Le corps du Hiéracosphinx, qui devait peser plus d'une tonne, se souleva.

Son grand corps tourne dans les airs.

J'ai entendu le bruit de ma tête écrasée.

Luti a cogné la tête de Hieracosphinx contre le sol.

Le sang se formait en une flaque d’eau, et à l’intérieur, le corps de Hieracosphinx se contractait, comme s’il tentait une dernière résistance contre la mort.

"T-Taskarima..."

"Arès. Nous n'avons pas besoin d'une attaque à distance. Nous ne sommes que quatre maintenant, alors assurez-vous de réduire le nombre de personnes."

"air……"

"En plus, c'est une mauvaise position. Mon frère se mettait toujours à l'abri, mais moi, Teodora et Tise ne bougeons pas comme ça. Nous devons nous protéger."

"Désolé……"

Ares serra les dents du fond.

Ce que dit Ruti est logique. Bien que Gideon soit faible en termes de force de combat, il savait comment se couvrir les uns les autres, concevant des formations et des tactiques, et était également doué pour couvrir l'arrière-garde.

Quand Gideon était là, il était plus facile d'utiliser la magie.

(Non, c'est parce que Danan et Yarandorara ont quitté la fête ! Les choses se seraient bien passées s'ils n'avaient pas quitté la fête d'eux-mêmes !)

La fierté d'Arès en tant qu'homme sage était endommagée à chaque fois qu'il échouait dans quelque chose.

Pourquoi ça ne marche pas ? Je suis un homme sage, un homme sage.

Jusqu'à présent, c'est moi qui ai mené le voyage. J'aurais dû faire le travail cérébral.

Mais pourquoi ces gens ne me reconnaissent-ils pas ? Pourquoi me félicitent-ils seulement, Gideon ?

Que pouvait-il bien faire !

"C'est tout ce qu'il y a à dire, passons à autre chose."

Juste au moment où une voix de ressentiment était sur le point de s'échapper de la bouche d'Ares, Rooty dit cela d'un ton neutre, comme pour dire qu'elle n'avait aucun intérêt pour Ares, et commença à marcher sans se retourner.

Elle ne regardait plus Ares.

☆☆

Traversez un passage couvert d'immenses murs de pierre sculptés d'images et de lettres.

"C'est définitivement une ruine de l'époque du précédent Roi Démon."

» dit Ares en regardant les mots « Continent Noir » écrits sur le mur.

"Ares-dono, je le sais même si tu ne le dis pas maintenant. Réfléchis à quoi faire face à cette situation maintenant."

"... Les slimes magmatiques que j'ai mentionnés plus tôt sont les troupes de lave des quatre rois célestes de l'armée du roi démon, les Fire Dreadna."

Les Magma Slimes, qui creusent les ruines en les faisant fondre avec la chaleur, sont la fière unité du Fire Dreadna, collectant des armes anciennes partout.

Il a une capacité de combat élevée et sa capacité de contrer à cracher de la bave de lave en réponse aux attaques est également gênante.

« De plus, il existe de nombreux pyromanciens et combattants violents qui ont la bénédiction. Ne serons-nous pas également en danger si nous sommes attaqués en nombre ?

Si vous souhaitez vous retirer, le plus tôt sera le mieux.

Plus on avance, plus la situation devient défavorable.

Cependant,

"Si l'arme du précédent Roi Démon est enlevée, je ne saurai pas pourquoi je suis venu ici."

Ares a également hoché la tête aux paroles de Ruti.

"Theodora, ne t'inquiète pas. En cas d'urgence, tu peux t'en sortir avec ma magie de glace. Les slimes magmatiques sont faibles face à la magie de glace."

Theodora avait l'air de vouloir dire quelque chose, mais elle secoua légèrement la tête, comme si elle pensait que cela n'avait aucun sens.

(C'est un adversaire qui se cache à l'intérieur du mur, et vous ne savez pas où il va percer un trou et vous attaquer. Bien que ce soit un slime, il a l'intelligence d'un humain. Vous ne savez même pas combien d'adversaires il y a. Si vous pouvez attaquer par vagues tout en vous cachant derrière le mur, vous manquerez rapidement de pouvoir magique.)

Cependant, même si Théodora et Ares meurent, seul le héros survivra.

Sa force augmente. Même Theodora, qui est un maître de la lance et de la magie, ne peut pas comprendre à quel point il a atteint.

(Si Hero-dono survit, ça pourrait aller.)

En pensant à cela, Theodora sourit amèrement, ce qu'elle faisait rarement.

"Peut-être que j'aurais dû aussi partir à la recherche de Gideon."

Je suis sûr qu'il peut faire de son mieux dans cette situation.

C’était un homme avec une perspective large qui était différente de son incompétence, sauf en ce qui concerne le combat.

Je regrette maintenant d'avoir dû demander conseil sur ce qu'il fallait faire lorsque j'avais l'impression d'avoir des ennuis.

Theodora se souvenait du visage de Gideon, qu'elle n'avait pas vu depuis longtemps, et se sentait nostalgique.

☆☆

démon cornu.

La partie la plus profonde des ruines était gardée par un démon effrayant qui ressemblait à un squelette de chèvre auquel était attachée une fine peau.

Type de démon avancé, il brandit un trident déformé et menace en faisant couler de la bave acide de sa bouche ouverte.

"Je n'arrive pas à croire que mon adversaire soit un démon cornu...!"

Ares resta sans voix devant le démon supérieur.

De nombreux démons de haut niveau ont la capacité d'annuler la magie, et les démons cornus ont environ 50 % de chances d'annuler la plupart des magies.

Bien sûr, c'est une menace pour ceux qui combattent avec de la magie comme Ares, mais cette capacité est fatale aux sorciers qui tentent d'utiliser des démons, et peu importe la minutie des préparations et le contrôle parfait de la magie, une fois sur deux, ils résisteront au contrôle et briseront le cou du sorcier.

C’est pourquoi on l’appelle le Démon Cornu (Peur).

Théodora et Tise semblaient nerveuses à propos de leur puissant ennemi... mais seule Luti pensait à autre chose.

"Pourquoi y a-t-il un démon cornu ici ? J'ai entendu dire que les démons venaient de l'armée du Roi Démon, mais ceux qui meurent autour de nous sont des slimes magmatiques, n'est-ce pas ?"

C’était le contraire de ce qu’Ares avait exprimé plus tôt sur Hieracosphinx.

Luti n'avait pas d'importance à savoir à qui appartenait le Hiéracosphinx, mais elle était intriguée par le sens de l'existence du Démon Cornu ici.

Armée du Roi Démon = Démon.

Même si vous examinez les quelques documents écrits par les seigneurs démons historiques, ils sont tous d’accord sur ce point.

"L'ancien Roi Démon et l'actuel Roi Démon Taraxun ne sont-ils pas une force avec la même idéologie et les mêmes principes ? Il a été écrit dans le livre que les démons sont une race sans diversité."

À l’exception d’Asura Demon, les démons sont également des êtres vivants et possèdent une protection divine.

Cependant, tous les démons d’une même race naissent avec un type unique de protection divine.

Tous les démons cornus devant moi ont la « protection divine du démon cornu ». Les démons dotés d'une protection divine tels que les guerriers et les sorciers n'ont pas été confirmés.

Au contraire, une race qui ne possède qu’un seul type de protection divine est appelée un démon.

"En d'autres termes, les démons partagent le rôle de protection divine avec toute la race. Nii-san pensait que peut-être les dieux s'attendaient à ce qu'ils jouent le rôle du mal."

Au lieu de répondre, le démon cornu frappa le sol avec la pierre de sa lance.

Je suppose que ça veut dire venir.

"C'est intéressant."

Ruthie sourit, les coins de sa bouche se tordant légèrement.

Un sujet dont j’ai discuté maintes et maintes fois avec mon frère pendant la longue nuit. Qu'est-ce que l'Armée du Roi Démon ? La véritable identité de l'être qu'ils tentent de vaincre.

Que dirais-je si mon frère était là… Imaginer cela me mettait un peu plus à l'aise.

☆☆

"C'est pourquoi je l'ai dit!"

Cria Théodora.

La barrière posée par Theodora arrête l'invasion de Magma Slime, mais ce n'est qu'une question de temps avant qu'elle ne soit franchie.

Après avoir vaincu le Démon Cornu, ils furent attaqués par les troupes de Fire Dreadna et de Magma Slime, comme s'ils l'avaient attendu.

La barrière érigée par le Démon Cornu disparaît également et des boues magmatiques émergent de l’intérieur du mur les unes après les autres. Je suppose qu'il visait ce moment.

Rooty et ses amis se sont échappés vers la porte que gardait le Démon Cornu et sont maintenant enfermés.

À l’exception de Rooty, tout le monde était épuisé par la bataille contre le Démon Cornu.

Ares cessera d'utiliser la magie encore quelques fois et Theodora sera également épuisée.

"Je suis à la maison"

"Tise ! Comment c'était !? Avez-vous trouvé des armes qui pourraient tuer tous les membres de l'armée du roi démon à l'avenir ?"

S’il y a un espoir, ce sont les armes qui nous attendent. Ares crie de frustration.

"Il y avait un bateau."

"F-navire?"

"Le piège dans le passage a été désarmé, suivez-moi s'il vous plaît."

Cela dit, Tise retourna dans l'allée.

Il n'y a pas d'autre choix.

Les héros poursuivent Tise.

☆☆

Le désert s’ouvrit et une immense ombre traversa le ciel.

Cela ressemble à un voilier sans voiles, mais d'innombrables hélices tournent, faisant flotter l'énorme navire dans le ciel.

Le sable du désert qui s'est accumulé pendant une longue période est emporté par le vent et tombe dans une lueur scintillante.

"Qu'est-ce que c'est !?"

"C'est un dirigeable."

Tise contrôle le dirigeable avec un visage inexpressif alors qu'elle saisit le manche de commande.

Cependant, ses mains tremblaient de nervosité et d’anxiété alors qu’il faisait face à un équipement qui était déplacé pour la première fois.

Bien que leur nombre soit faible, l'unité Flame Drake de l'armée du Roi Démon s'approche par derrière.

Apparemment, la coque du dirigeable comporte de nombreuses pièces en bois. Si elles étaient attaquées par des flammes, les flammes se propageraient... c'est ce que pensait Tise.

Je dois m'enfuir vite !

"Un dirigeable !? Tisse, comment se fait-il que tu puisses faire des choses que même moi ne connais pas, et que tu puisses même utiliser l'arme secrète du précédent Roi Démon... Je ne peux pas croire que tu sois lié à l'armée du Roi Démon."

"Ares, ça n'a pas d'importance pour le moment. Tisse, concentre-toi sur le pilotage. Même si les drakes me rattrapent, je m'en occupe."

« Compris, Héros-sama.

Ruti se dirige vers le pont.

Quand j'ai regardé du pont, j'ai vu que j'avais déjà traversé le désert de Blood Sand, où j'avais du mal à marcher, et que j'étais proche du village des gens du désert.

"C'est une vitesse incroyable, Hero-dono."

Théodora, debout derrière Ruti, dit avec admiration.

"Ouais"

"Ce n'est pas encore à pleine vitesse, donc les armes du précédent Roi Démon sont incroyables. Avec ça, vous pouvez aller n'importe où dans le monde... Hero-dono, y a-t-il un endroit où vous aimeriez aller ?"

"Je ne peux pas y aller. Tant que je suis un héros."

Rooty regarde l'hélice qui tourne au-dessus de sa tête et dit.

"C'est trop d'ailes pour moi."

Dirigeable.

Des ailes qui volent librement à travers le monde.

Alors que presque tout le monde ici était captivé par ces ailes, seul Rooty se moquait de lui-même, le cœur froid.