Chapitre 176: Chapitre 176 (FR)

"Je vois, les gobelins attaquent depuis l'ouest."

"Oui, jusqu'à présent, les gobelins venus de loin n'étaient jamais venus dans ce village... mais maintenant que l'armée du Roi Démon est arrivée, les monstres sont devenus plus actifs, n'est-ce pas ?"

"Hmm... il y a des rumeurs comme ça."

Après avoir entendu l’histoire de Claudia, j’étais plongé dans mes pensées.

"Ce n'était pas là avant, n'est-ce pas?"

"Même s'ils viennent, ce ne sont que les gobelins qui vivent dans les forêts et les montagnes voisines au nord, et la tribu gobeline qui garde le chien noir ne s'est jamais approchée du village."

"Je vois."

Je suis vraiment confus.

À ce moment-là.

"Les gars qui sont partis enquêter sur l'Ouest sont de retour !"

L'un des compagnons de Claudia prit la parole.

Quand j'ai tourné mon regard, j'ai vu cinq personnes se diriger vers le village.

« Êtes-vous tous les trois des étrangers ?

"Ouais, je ne connais personne."

Claudia a répondu à mon tweet.

Ayant quitté le village quand j'étais jeune, je ne connais pas grand chose des visages ni des noms des villageois, mais je peux quand même dire que l'apparence de trois des cinq hommes est différente de celle des villageois.

"Gédéon !"

La femme du village qui avait amené l'étranger a vu mon visage et a élevé la voix.

"Tu étais de retour, n'est-ce pas ?"

Je fais également une dizaine de pas en direction de la femme aux cheveux bleus qui s'approche.

"Je suis à la maison, maman."

"C'est rassurant de t'avoir ici."

C'est ma mère, Pirieta Ragnasson.

Mère tenait dans sa main gauche une courte lance qui pouvait être utilisée avec une main et m'a souri.

« Et ces gens ? »

En réponse à ma question, ma mère a regardé les hommes qu'elle avait amenés avec elle.

"Ce sont les gens qui ont fui le village vers l'ouest."

"...Êtes-vous une connaissance du village de l'ouest ?"

"Non, je ne connais pas leurs visages, mais je n'ai d'abord pas l'occasion de rencontrer des gens du village de l'Ouest... Si j'ai un problème, je suppose que nous pouvons compter les uns sur les autres."

"Je vois, c'est vrai."

Je les regarde, ils ont fui un village attaqué par des monstres, ils gardent la tête baissée et ne disent rien.

Une épée bien utilisée est attachée à sa taille.

"Oh, c'est ça ? Je l'ai acheté d'occasion chez un colporteur et je l'utilise pour chasser les monstres."

"Puis-je jeter un oeil?"

"dents?"

Peut-être surpris, l'homme a levé la tête et m'a regardé.

Le visage de l'homme, à la peau brûlée par le soleil, ressemble certainement à celui d'un paysan travaillant dans les champs.

"...C'est juste un article bon marché."

"Non, je n'essaie pas de le prendre. Je peux dire quel genre de monstre j'ai combattu en regardant l'épée."

"Ha, ha, tu plaisantes ? As-tu ce genre de compétence ?"

"Non, c'est ma compétence spéciale. Je suis un chevalier."

Ce ne fut que pour une courte période, mais les hommes échangèrent des regards anxieux.

"Les gobelins ont attaqué le village."

"Eh bien, c'est parce qu'un paysan normal l'a vu. Peut-être qu'il y a un autre monstre mélangé, donc tout ce que tu as à faire est de me montrer l'épée. Ou y a-t-il une raison pour laquelle tu ne peux pas la montrer ?"

"N-non, il n'y a rien de tel..."

Après avoir roulé des yeux, l’homme a lentement sorti son épée et me l’a tendue.

"Il est utilisé."

"Ah, ah, c'est un objet d'occasion."

"Manipulez-le avec un peu plus de précaution, il y a un peu de rouille et la lame est ébréchée."

Je rends l'épée à l'homme.

"Pourquoi ne l'aiguises-tu pas ?"

"N-Non, ça va... Je suppose que ça suffit."

"ah"

L'homme semble soulagé alors qu'il brandit l'épée.

"Gideon, ils sont très fatigués."

"D'accord, désolé de t'avoir retenu."

"C'est bon, je n'ai toujours eu aucune idée de ce que tu faisais."

«……»

Les mères sont retournées au village.

"Cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas rencontrés..."

Claudia, qui me regardait silencieusement, a dit.

« Est-ce un échange entre moi et ma mère ?

"Je dirais que c'est facile... Je pense que ma mère me serrerait dans ses bras au point que son fils, devenu chevalier de la capitale, rentre à la maison... J'ai entendu dire que la somme d'argent qu'il envoie est également énorme."

"J'ai seulement envoyé assez d'argent pour vivre au village. L'argent que je ne sais pas comment utiliser ne fera que me rendre malheureux."

"Hein?"

"... Maman et Papa ne semblent pas nous comprendre Ruti et moi, nous ne nous entendons tout simplement pas."

Contrairement à nous qui sommes nés avec des bénédictions et un destin particuliers, nos mères vivaient dans un monde avec des bénédictions ordinaires.

Être la mère d'un « héros » ne serait probablement que souffrance pour une personne ordinaire.

"Le Chevalier-sama a aussi sa part de difficultés."

Claudia ne semblait pas comprendre ce que je disais... mais elle semblait sympathiser un peu avec moi.

"D'accord, je vais vérifier un peu l'ouest."

« En regardant ça… ! ? »

« Je vous ai demandé de protéger le village !

"Gideon-san, qu'est-ce qui se passe ?!"

"Je t'expliquerai plus tard !"

Sans répondre à Claudia, j'ai couru à califourchon sur le dragon.

Je dois finir ça rapidement et retourner voir Rooty.

☆☆

2 heures plus tard.

De retour au village, je me suis dirigé vers la cabane où se trouvaient trois personnes venues du village plus à l'ouest.

Quand j’ai ouvert la porte, les hommes qui discutaient de quelque chose m’ont regardé sous le choc.

"Frappez."

L'homme a montré ses dents devenues noires à cause des caries et s'est plaint auprès de moi.

Au lieu de répondre, je lance l'épée que j'ai apportée.

"Pour vous remercier de m'avoir montré votre épée, je vais vous montrer également une des miennes."

"C-C'est !!!"

Les visages des hommes qui virent l’épée changèrent.

"Savez-vous?"

"N-non, je ne sais pas !"

"Cette épée appartenait au chef des voleurs qui se cachait dans la forêt voisine. C'est une épée pitoyable qui était mal entretenue, même si c'était une œuvre précieuse."

"Je-je vois... ces voleurs."

"Je les ai tous tués."

Les hommes ont été surpris par mes paroles.

"Je te l'ai dit, quand je vois une épée, je peux dire ce qu'elle a coupé... On dirait que ton épée a coupé pas mal de personnes."

"Ah……"

"Il y a des rumeurs selon lesquelles les monstres deviennent plus actifs à cause de l'armée du Roi Démon, mais cette fois c'est différent. Vous avez attaqué les maisons des gobelins, les avez chassés et les avez forcés à attaquer le village."

La vérité est la suivante.

Les bandits ont profité des rumeurs et ont trouvé un moyen de piller le village.

Premièrement, ils poussent les monstres à attaquer le village et à attirer la puissance militaire du village à l'extérieur.

C'est un monstre que même les voleurs peuvent traquer, mais les villageois estiment que c'est une menace plus grande qu'ils ne le voient en raison des rumeurs selon lesquelles les monstres deviennent plus actifs grâce à l'armée du Roi Démon. Même si un petit nombre de monstres attaquent, les villageois pensent que les monstres continueront d'attaquer.

Ensuite, il s'infiltre dans le village en tant que fugitif d'un autre village qui a été attaqué et tente de faciliter les attaques de l'intérieur. Ils auraient tenté d'allumer le feu ou de laisser les portes ouvertes.

Le plan était que la principale bande de voleurs tapie à proximité attaque et pille le village chaotique.

"Le nom du chef des bandits est Wamar. Il a une petite prime de 800 périls."

Je posai la main sur la poignée de mon épée.

"Oh, tu comptes nous abattre ?"

"Ce n'est pas la capitale royale, donc il n'y a pas de palais de justice, et si c'est un voleur qui commet un meurtre, ce serait la peine de mort."

Les voleurs attrapent également les épées à leur taille.

Cependant, l’une des personnes devant a levé les mains et a crié.

"Avez-vous des preuves?"

"preuve?"

"C'est la preuve que nous sommes des voleurs, comme tu l'as dit !"

"Hmm, ne dis rien de surprenant."

"Hé, hé..."

"Il n'y a certainement aucune preuve, j'ai juste décidé que c'était comme ça."

"Eh bien, alors je ne pourrai pas te tuer !"

Je me demande s'il travaillait aussi chez un commerçant.

Intelligent.

"Non, je vais te tuer."

"Hein?"

"Il a décidé que je suis l'ennemi, et c'est suffisant pour le tuer."

"Oh, ah, ne sois pas stupide ! Une telle anarchie..."

« Un voleur parle d’anarchie ?

Quand je ris, le voleur rétorque avec colère.

"Si vous n'avez pas de preuves, vous n'êtes pas un voleur !"

"Haha, c'est totalement gentil."

"doux?"

« Il n'y a pas de juge ici, alors à qui comptez-vous demander des preuves ? Je suis un chevalier, pourquoi devrais-je me donner la peine de rassembler des preuves pour tuer un ennemi sur le champ de bataille ?

"Ah, ah..."

« À mon avis, vous avez essayé d'attaquer le village où vit ma précieuse sœur.

J'ai dégainé mon épée de chevalier.

"Alors je te tuerai sans aucune hésitation."

Les voleurs ont paniqué et ont essayé de dégainer leurs épées.

Mais c'est trop tard.

"Ce serait trop de laisser un adversaire supérieur tirer son épée en premier, peu importe à quel point il est membre des Voleurs de Bois."

"Oh, arrête !!"

Avant même qu’ils aient pu mendier pour leur vie, mon épée leur a transpercé le corps.

La blessure a été réduite au minimum afin de ne pas trop saigner, mais le sang s'est quand même répandu du cadavre tombé au sol.

"...Puis-je vous laisser la disposition du cadavre ?"

Quand j'ai appelé dehors, Claudia est entrée de l'extérieur, l'air un peu pâle.

"Je-je suis curieux de savoir ce que Gideon-san essaie de faire..."

"Je ne suis pas particulièrement en colère. Je suis presque comme un étranger, et il est tout à fait naturel que Claudia, qui protège le village, s'inquiète si j'agis de manière suspecte."

« Knight-sama est différent de nous, après tout. »

"...Peut-être."

Claudia ferma les yeux puis les rouvrit.

« Je m’occuperai de disposer des corps des voleurs, de leurs affaires… »

"Vous pouvez faire ce que vous voulez. Vous n'aurez probablement pas grand-chose, mais vous aurez probablement assez d'argent."

"Alors je ferai ça. Je voulais donner une sorte de récompense à mes amis qui ont travaillé si dur lors de cet incident, donc c'est parfait."

"Bonne idée."

"...Je ne suis qu'une fille du village. Je ne peux utiliser qu'un arc, mais je n'ai pas l'état d'esprit d'un chevalier."

"Je vois."

"Mais j'ai décidé que nous protégerions le village."

Claudia me l'a clairement dit.

"Bons yeux."

Mais il y a un danger.

Sa détermination dépend de « nous » qui protégeons le village.

Peut-être que ce qui compte vraiment pour elle, ce sont ses amis... et cet écart peut l'amener à prendre le mauvais chemin.

Mais cela ne sert à rien que je le souligne ici.

En tant que personne extérieure au village, mes paroles ne peuvent atteindre ses convictions.

"Bonne chance"

Alors je devais juste dire ça.

☆☆

Après avoir terminé ce que j'avais à faire, je suis retourné à la maison où Rooty attendait.

"content de te revoir"

"Je suis à la maison"

"Héhéhé"

"Qu'est-ce qui ne va pas, tu souris si joyeusement ?"

"Aujourd'hui était une bonne journée pour souhaiter la bienvenue à mon frère."

"Je vois."

J'étais triste d'avoir moins de temps à passer avec Rooty à cause des voleurs même si j'étais revenu, mais après avoir entendu les paroles de Rooty, je suis moi aussi devenu heureux.

"C'est une bonne journée pour moi de pouvoir en dire beaucoup à Ruthie sur ce qui se passe."

"Bien, si tu passes une bonne journée, je serai encore plus heureux."

La raison pour laquelle je voulais devenir plus fort était à cause du départ de Ruti un jour.

Maintenant que l’armée du Roi Démon a commencé une invasion, ce jour ne sera pas loin.

Lorsque ce jour viendra, Ruti continuera à mener des batailles indésirables pour le bien des autres.

Je pensais que c'était triste, mais à partir de ce jour, je pourrai continuer à être aux côtés de Rooty.

J'attends ça avec impatience.

"Je préparais le dîner pour mon frère."

"Est-ce que Ruthie l'a fait pour moi?"

"Oui, mon frère travaillait dur dehors, alors j'ai travaillé dur à la maison."

"Je l'attends avec impatience."

"Je vais l'apporter tout de suite."

Ce jour-là, Luti et moi avons eu un dîner très agréable.

Je prévois de retourner dans la capitale après-demain, je resterai donc avec Ruti toute la journée de demain.

Un an et demi plus tard.

L'armée du Roi Démon se précipite enfin vers Angel Village.

Et ce jour serait le jour du départ du « héros » Ruti.