Chapitre 124: Chapitre 124 (FR)

Chaque être vivant dans ce monde, à l'exception du Démon Asura, reçoit à sa naissance une « protection divine » du dieu suprême.

La « Bénédiction » confère du pouvoir sous forme de niveau et de compétence, permettant aux humains vulnérables de se battre sur un pied d'égalité avec des monstres tels que des géants et des bêtes démoniaques. Sans la protection divine, les humains auraient péri depuis longtemps.

Le curé du village a dit cela aux enfants rassemblés dans la petite église.

Certains enfants semblaient avoir du mal à s'asseoir en silence, mais Rooty et Gideon étaient également assis docilement sur leur chaise. En voyant son comportement, le prêtre trouve étrange qu'elle semble anormalement mature plutôt que sage.

« Shisaisama ! »

Un garçon nommé Tap leva la main. C'est un garçon au visage charmant et aux joues rebondies.

"Est-ce que Monster a aussi un 'panier' ? Les monstres sont de mauvaises personnes, n'est-ce pas ?"

Il existe une grande variété de monstres, il est donc difficile de généraliser, mais il est vrai que la majorité des monstres sont nocifs pour les humains, et beaucoup sont des créatures cruelles qui attaquent les humains non pas pour les manger, mais simplement pour les tuer. De plus, même les êtres qui peuvent être considérés comme l’incarnation du mal, comme les démons, bénéficient d’une « protection divine ».

Si le mal n'avait pas eu de « protection divine », les bonnes races comme les humains et les hauts elfes auraient prospéré encore plus... c'est une chose à laquelle tout le monde a pensé au moins une fois.

Le prêtre qui prêchait ainsi et qui avait la bénédiction d'une « prière » se souvint que lorsqu'il était enfant, il posait la même question au curé du village de l'époque, également dans cette église.

"Tap-kun, la réponse réside aussi dans notre 'protection divine'."

"Dans le 'panier' ?"

" La " protection de Dieu " grandit en tuant ceux qui ont " la protection de Dieu ". Mais s'il n'y a que de bonnes personnes dans ce monde, qui devrions-nous tuer ? Dieu veut que nous combattions le mal et vivions une vie plus juste. C'est pourquoi il donne " la protection de Dieu " au mal. "

Tap hoche la tête plusieurs fois comme s'il comprenait les paroles du prêtre. Le garçon précoce assis à côté de lui, sentant la protection divine du « guerrier », annonça à son entourage : « Je vais tuer encore des monstres ». Son niveau de protection est de 3. Il a déjà rejoint les adultes dans la chasse aux monstres avec un gourdin à la main.

"que"

Même si l’endroit était petit, peu importe à quel point l’endroit était bruyant, une petite main se leva accompagnée d’une voix forte qui ressortait clairement. Même les enfants bruyants parlaient et regardaient la jeune fille avec hésitation.

"Qu'est-ce qu'il y a, Rooty ?"

Le prêtre tressaillit légèrement. C’est la première fois que cette mystérieuse fille me pose une question.

"A quoi servent les impulsions ?"

"Ah, ah, oui. Bonne question."

Le curé pousse un soupir de soulagement. La signification de l’impulsion est une question évidente. C'est comme enseigner 1+1 en arithmétique. Le prêtre commençait à penser à nouveau que même cette étrange fille était étonnamment normale à l'intérieur.

"Comme vous le savez tous, il existe un besoin de recevoir la protection divine. En tant que "prêtre de prière", je donne le besoin de garder le cœur de chacun en paix et de sauver ceux qui souffrent grâce à mes pouvoirs magiques. C'est à cause de ce besoin que j'ai décidé de devenir prêtre. "

Il y avait aussi une envie de devenir conservateur et de ne pas accepter de nouvelles idées, mais le prêtre pensait qu'il n'était pas nécessaire de le transmettre.

"La protection divine que Dieu nous a donnée nous donne un pouvoir puissant. Cependant, l'impulsion est ce qui nous montre le chemin que nous devons prendre pour ne pas utiliser ce pouvoir de manière imprudente. Lorsque nous suivons nos impulsions, un sentiment de sécurité se répand dans nos cœurs. Vivre pour acquérir ce sentiment de sécurité est la clé pour vivre une vie heureuse et correcte."

Le garçon, touché par les bénédictions du « guerrier » selon les mots du prêtre, serra les poings en signe d'agacement.

Plus tard, ce garçon battait les garçons bagarreurs du village et régnait comme un général tyrannique, mais personne d'autre ne savait que les paroles du prêtre ce jour-là étaient le déclencheur.

Mais l'expression de Ruti restait froide.

☆☆

(Dans ce cas, l'impulsion du « guide » de protection divine de mon frère est...)

Il fait déjà nuit dehors. Ils auraient pu rentrer chez eux séparément, mais Maître Mistom leur a demandé de passer la nuit, et comme il n'y avait aucune raison particulière de refuser, Rooty et les autres ont décidé de rester dans ce village pour une seule nuit.

Ruthie n’en a plus envie. En effet, la nouvelle compétence de protection divine appelée « Shin » annule les impulsions du « Héros ».

Libérée des pulsions de « héros » qui la tourmentaient depuis si longtemps, Ruti profitait désormais de chaque jour. Jusqu'à récemment, Ruti n'avait pas réalisé que le monde était rempli de tant de couleurs vibrantes, du soleil éclatant du matin aux pousses vertes sortant du sol en passant par l'omelette préparée par son frère.

Le monde est si beau.

Ironiquement, Luti, le héros né pour protéger le monde, commence à aimer le monde pour la première fois depuis qu'elle n'est plus un « héros ».

(C'est un monde sans impulsions)

Illuminé par la lueur des bougies allumées sur les chandeliers, le grain des piliers en pin rouge est magnifique.

Devant la fenêtre, une grenouille impatiente se réveille de son hibernation et chante pendant la nuit.

La lune dans le ciel est une belle pleine lune. Un mince nuage planait au-dessus de la lune, et la lune brillait faiblement à travers les nuages.

(Même si je voyageais tout le temps. Le monde me paraissait différent. Tout était gris sauf mon frère.)

Dans la mémoire de Rooty, Red regarde la montagne avec un air ému.

Devant nous se trouve une montagne sacrée appelée « les empreintes de Rarael », qui était un lieu sacré pour les elfes des bois. Il semble que les elfes et les humains ressentent quelque chose de spécial à propos de l’apparence de cette montagne dépassant de la forêt environnante.

"C'est magnifique."

» marmonna Rouge. La montagne a une forme triangulaire mesurée et les nuages ​​qui recouvrent le sommet la rendent pâle. Cela contraste avec les montagnes vertes environnantes et c'est peut-être ce qui rend cette montagne si spéciale.

Ruti le pensait sans être particulièrement impressionné.

(À ce moment-là, si je n’en avais pas eu envie, j’aurais peut-être pu partager le magnifique spectacle que mon frère voyait.)

Ruti se sent un peu triste à ce sujet. Luti a fermé la fenêtre lorsqu'elle a vu un insecte entrer à la lueur des bougies.

(J'ai été libéré des pulsions. J'ai vu le monde différemment. Alors qu'en est-il du monde de ton frère ?)

Tout comme le monde que nous voyons change selon que nous avons des pulsions ou non, le monde que voit Red, qui a toujours l'envie d'être un guide, n'est-il pas différent du monde que voit Luti ?

(Si tel est le cas... Je me demande à quoi je ressemblerai lorsque les envies de mon frère auront disparu.)

Rien que de penser à ce qui allait se passer, Ruthie ressentit un frisson de peur lui parcourir le dos.

La raison pour laquelle Rooty a pu résister aux impulsions du « héros » et ne pas perdre sa personnalité de Rooty était entièrement due à la présence de Red.

S'il devient un « héros », il perdra ce sentiment pour Red. Même lorsque Red meurt, il ne peut même pas verser une larme, et la raison pour laquelle il fait semblant d'être triste est d'être à la hauteur des attentes de son entourage selon lesquelles un «héros» devrait être triste si son frère meurt.

Ruti ne pourrait jamais admettre une telle chose. Je ne peux pas supporter de devenir comme ça. Le cœur de Ruti est qu’elle ne laissera même pas Dieu lui enlever ses sentiments pour son frère.

C'est pourquoi Rooty n'a jamais cessé d'être Rooty, peu importe les pulsions auxquelles il était soumis.

Des points rouges sur Rooty. Cela a été clairement transmis à Ruthie.

Après tout, l’existence de Rooty était étrangère à ses parents, et ils étaient sur le point d’abandonner son enfant. Son seul frère aîné, Red, déversa tout son amour sur Luti en tant que père, mère et frère aîné, et continua de la protéger des regards étranges et malveillants des villageois, ainsi que du « Héros ».

Dans un monde où tout le monde était obligé de sauver quelqu'un, Red était le seul à sauver Rooty.

Il est difficile pour Ruthie d'exprimer avec des mots la présence de son frère aîné Red.

C'est l'amour pour les parents qui l'ont élevé, l'amour pour son frère aîné qui le protège, l'amour pour le bienfaiteur qui l'a sauvé et l'amour pour l'amant avec qui il veut passer sa vie.

Luti ressentait un amour incommensurable pour son frère, comme si toutes sortes d'amour de ce monde étaient condensées en un seul point.

En d’autres termes, vous en êtes au point où vous ne pouvez plus survivre si votre frère vous déteste.

"Euh..."

Un sanglot s'échappa de ma bouche.

Même après que ses organes internes ont été mordus par les crocs du dragon, Ruti, qui n'a même pas bougé ses sourcils et a utilisé ses « mains guérisseuses » pour se régénérer, ne souffre que des doutes « et si » dans sa tête.

Et si l'amour de Red était le résultat d'une impulsion et qu'il ne l'aimait pas vraiment du tout, mais était forcé de l'aimer ?

Rien que d'y penser, tout le corps de Rooty perdit ses forces et s'assit sur le lit dur.

Avant que je m’en rende compte, des larmes coulaient de mes deux yeux.

Si, comme Mistom, je devais me séparer de mon frère...

"Je n'aime pas ça."

Cependant, tout comme je souffrais de l'envie d'un « héros », et si mon frère souffrait également de l'envie d'un « guide » ? Dans mon état actuel, je peux éliminer temporairement les impulsions de ceux que je touche. S'il est possible de sauver mon frère...

(Je ne veux pas que mon frère me déteste. Mais je ne veux pas non plus qu'il souffre. Je veux juste qu'il soit heureux.)

Au milieu de ses pensées tourbillonnantes, Ruthie était seule, serrant ses genoux et pleurant.

À ce moment-là, on a frappé.

"Rutie. Puis-je entrer ?"

La voix que j'ai entendue était celle de mon bien-aimé Red.

"Frère... ouais"

Ruti essuya précipitamment ses larmes et répondit d'une voix légèrement rauque.