Chapitre 108: Chapitre 108 (FR)

Le district de Zoltan Nord est une vaste zone de terres agricoles.

Bien que le quartier de Kita ait la plus grande superficie de Zoltan, le nombre d'habitants qui y vivent n'est pas le même. La plupart des terres sont cultivées en blé et en légumes. La ferme d'herbes médicinales de Ruti loue également des terres dans le quartier de Kita.

L'une des raisons pour lesquelles il existe une guilde d'aventuriers dans le quartier de Kita est probablement parce qu'on leur demande souvent de résoudre des problèmes qui surviennent sur les terres agricoles.

Le mur du château de Zoltan est un mur sur lequel les adultes peuvent facilement escalader, mais de temps en temps, des monstres et des animaux qui visent les cultures et les gens eux-mêmes s'y faufilent, il semble donc qu'ils l'aient placé dans la salle nord afin de pouvoir s'en occuper rapidement.

Cependant, les monstres autour de Zoltan ont en moyenne un faible niveau de protection divine, probablement parce que leur nombre n'a pas augmenté en raison du désastre de la tempête.

En effet, le niveau des monstres augmente en raison de la lutte pour la survie du plus fort.

Les monstres nés avec un corps fort et de puissantes capacités spéciales augmentent leur niveau à mesure qu'ils tuent de nombreuses créatures au cours de leur processus de croissance.

S'il s'agit d'une région dont la population est réduite par une catastrophe naturelle, soit un individu puissant qui surmontera la catastrophe apparaîtra, soit elle deviendra une région paisible comme Zoltan, où la population sera obligée de surmonter la catastrophe.

Puisque Zoltan est un endroit si paisible, la raison pour laquelle la guilde des aventuriers est située dans le district nord est peut-être simplement parce qu'elle peut envoyer des aventuriers faire des travaux agricoles pendant les périodes de pointe.

"Voici M. Lit ! Cela fait longtemps !"

La femme assise à la réception de la guilde parut émue lorsqu'elle aperçut Lit et s'exclama.

"Louise, ça fait longtemps. Comment vas-tu ?"

"Oui ! Mais depuis que Litt-san a pris sa retraite, il n'y a plus personne pour répondre aux demandes difficiles. Buui-san est parti fréquemment, ce qui a été difficile, et le travail principal de Ruhl-san est de travailler dans une ferme d'herbes médicinales, donc ils n'acceptent pas les demandes à long terme."

"Désolé."

"Ah, non, je suis désolé d'être si râleur. Les jours où M. Lit était là étaient spéciaux."

L'employée de la guilde nommée Louise jetait un regard passionné à Lit.

Apparemment, il était fan de Hero Lit.

« Ah, quel genre d'entreprise avez-vous aujourd'hui ? »

Louise semblait avoir repris ses esprits, mais son visage devint rouge et elle lui demanda ce qu'il faisait.

"Je suis venu voir Galadin. En fait, j'aide avec les règles."

"En parlant de la demande de M. Ruhl, est-elle liée au navire de guerre Veronia ?"

Le visage de Louise s'éclaire soudain.

"Bien, en fait, j'étais inquiet aussi. La notoriété du roi pirate Geiserik a également atteint ce Zoltan, et je me demande quel genre de personnes effrayantes se trouvent à bord de ce navire... Mais les aventuriers de rang B Ruhl, le héros Lit, Galadin-sama et le groupe précédent ! Les aventuriers les plus forts de Zoltan de tous les temps travaillent ensemble ! Il n'y a aucune crise qui ne puisse être surmontée !"

Voyant la voix de Louise devenir plus forte, Lit sourit timidement.

Eh bien, je déménage aussi, non ? Mais je suis un aventurier de rang D.

« Au fait, qu'en est-il de Galadin et des autres ?

J'ai appelé par derrière.

Louise sembla enfin se rendre compte que j'étais là aussi et laissa échapper un petit « ah ».

"H-Ça fait un moment, Red-san."

"Ouais, ça fait un moment. Alors, avec Galadin et les autres, cela signifie-t-il que vous travaillez avec Mgr Cien et Moen, plutôt qu'en tant que dirigeants de la Guilde des Aventuriers ?"

"Ce n'est pas tout. Maître Gui est aussi avec nous !"

"Maître Monsieur ? Mais il est probablement trop vieux."

"Impolis ! Ne savez-vous pas que les sorciers sont toujours dans la fleur de l'âge ? Surtout s'il s'agit d'un héros comme Maître Mystorm, même s'il lui est impossible de continuer à se battre tous les jours, il se précipitera vers la crise de Zoltan ! Je ne pense pas que Red-san le sache parce qu'il est nouveau, mais Maître Mystorm était incroyable lorsqu'il était actif ! Le tout premier "Archimage" de Zoltan ! Un maître de la magie qui peut contrôler librement les quatre attributs majeurs ! Juste au moment où Galadin et Cien était seul pour protéger le village d'innombrables gobelins et était sur le point de désespérer lorsqu'ils ont été encerclés, le magnifique archimage voyageur est soudainement apparu ! Que savez-vous de Maître Mystorm ?

"C'était mauvais, c'était mauvais"

Il m'a réprimandé pour avoir parlé si vite et je me suis empressé de m'excuser. Apparemment, c'est un enfant avec un fort attachement aux aventuriers héroïques.

Lit semble trouver drôle que je sois si excité, alors elle bouillonne un peu.

"Eh bien, j'aimerais rencontrer Galadin."

"Nous ne pouvons pas encore parler... On n'y peut rien, M. Galadin est absent pour le moment."

"Tu es dehors ?"

"Oui, dans l'après-midi, une fois la réunion du conseil terminée, il est revenu et nous a donné des instructions, puis l'évêque Sien, le capitaine Moen de la garde et le révérend Mystorm sont sortis. Je suis sûr qu'ils travaillent pour sauver Zoltan !"

« Maître Mistorm aussi ?

« Même s’il était certainement vieux, je sentais qu’il avait une aura héroïque comparable à celle du grand Galadin-sama !

"Euh, aura héroïque."

De toute façon, Galadin ne semble pas être là non plus.

"Tu ne sais pas où tu es allé ?"

"Vous y êtes allé sans rien nous dire. Vous avez probablement agi comme le précédent aventurier de rang B, pas comme un cadre de la guilde des aventuriers ! C'est dommage qu'on ne puisse pas le voir en action juste à côté de vous !"

Lorsque j'ai détourné mon regard de Louise, dont les yeux brillaient en pensant aux réalisations du héros, j'ai murmuré : « Eh bien, j'ai des ennuis. »

"A ce rythme-là, il semble que Mgr Cien ne sera pas non plus dans l'église."

"Tu penses qu'il y a quelque chose derrière ça ?"

"C'est vrai. Lorsqu'un héros sauve un pays, il ne bouge pas furtivement. Il lève son épée, déclare son nom de manière grandiose et avance avec dignité. Tout comme Luti a dirigé le conseil cette fois, c'est le héros qui devient le pilier des alliés. S'il ne peut pas le faire avec fierté, il doit y avoir un but qu'il ne peut dire à personne. "

"C'est vrai."

Lit et moi nous sommes regardés et avons incliné la tête avec inquiétude.

"Eh bien, je suppose que j'irai à l'église de toute façon. Même si je n'y suis pas, je pourrai peut-être entendre quelque chose."

"Mais je n'aime pas le sentiment d'être à gauche et à droite."

"Je vois, alors soyons sérieux et enquêtons. Commençons par examiner le passé du précédent parti de rang B."

La cause de l’incident actuel s’est produite il y a longtemps. C'est ce que me dit mon intuition.

"Tentative d'assassinat de Maître Mystorm, Galadin et Mgr Cien emmenant les assassins égarés, et Moen agissant avec Galadin et les autres sans donner aucun ordre à ses subordonnés."

"De plus, si vous y réfléchissez, c'est une étrange coïncidence si Galadin, Mgr Cien et Moen sont les trois qui appellent à une résistance totale même s'il n'y a aucune chance de gagner."

"J'aimerais connaître des informations sur Veronia, mais je laisse cela à Ruti."

Ceci est dédié à la collecte d’informations sur le précédent parti de rang B.

« Alors, où devrions-nous aller en premier ? »

Lit m'a demandé et j'ai répondu par un fort hochement de tête.

"C'est un magasin de location de livres."

Une librairie de location en centre-ville. Comme son nom l'indique, il s'agit d'un magasin qui loue des livres à des fins de divertissement moyennant des frais.

Nous avons décidé de nous diriger d’abord vers ce magasin que nous fréquentons encore.