Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Cinq jours après la fin de l'incident.

"Pas encore ? Pas encore ?"

"Hmm, j'y suis presque."

Je mets mon bras dans la baignoire et vérifie la température.

Il fait encore un peu chaud.

La salle de bain dont Gonz venait de me dire était terminée.

Lit et moi mettons de l'eau chaude pour prendre un bain tout de suite.

La salle de bain dispose d'une grande baignoire pouvant accueillir environ trois personnes, et d'une petite baignoire en forme de pot.

Un poêle est placé dans une pièce étroite séparée par une porte, et un tuyau partant du poêle chauffe l'eau de la baignoire.

La salle de bain a également un superbe design qui peut être utilisée comme sauna en ouvrant la porte et en ouvrant le tuyau du poêle.

Différents types de bains ont été construits dans diverses parties du continent Avalon pour prévenir les maladies, mais je pense que la salle de bains de type Zoltan, qui utilise un poêle et des tuyaux, est très pratique.

Dans la capitale royale, les feux étaient allumés à l’extérieur et la chaleur était chauffée par le sol. Bien que cela chauffait rapidement la salle de bains, cela présentait également l'inconvénient que le feu ne pouvait pas être réglé depuis l'intérieur de la salle de bains.

Eh bien, Lit peut utiliser la magie pour chauffer l'eau, mais il est difficile de contrôler la température et l'eau finit souvent par bouillir. De plus, il serait fatiguant d'utiliser une magie qui demande de la concentration mentale tout en se relaxant dans le bain.

"D'accord, il était temps!"

"Ouais!"

Quand je me suis retourné, Lit avait déjà enlevé ses vêtements et se couvrait seulement d'une serviette de bain.

"N-Oma...!"

"Rouge, s'il te plaît change de vêtements rapidement."

"Nous parlons de maillots de bain."

"Tu es un raté !"

Hé, ce type !

Je n'y peux rien si j'en dis autant. En d’autres termes, si Lit est d’accord, je n’ai aucune raison de refuser.

C'est juste un peu embarrassant.

Il n'y a rien de mal à cela, mais s'il vous plaît, pardonnez-moi de ne pas pouvoir me calmer.

Nous sommes tous les deux entrés dans la baignoire face à face, sans rien porter.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah

Les voix entre les deux résonnaient bien dans la salle de bain.

"Je suis fatigué."

"Je suis fatigué aussi. Cela fait un moment que je ne me suis pas battu sérieusement, donc j'ai toujours mal aux muscles."

"rayon"

Comme prévu, Lit m'a poussé le côté avec le bout de son pied.

"Ugé"

Une douleur sourde et musculaire me parcourt le ventre.

En retour, j'ai poussé Lit dans le ventre et Lit a laissé échapper un son "Uge".

Cela fait longtemps que je n'ai pas pris Lit au sérieux et j'ai mal aux muscles.

"Je suppose qu'il suffit de bouger son corps de temps en temps."

"Je ne sais pas, ce genre de chose n'arrive pas très souvent."

Nous expirons tous les deux.

C'est si bon de se détendre dans la baignoire, je ferme les yeux et laisse mon corps tremper dans l'eau chaude.

"Je suis content d'avoir pris un bain après tout."

Avec la récompense de cet incident, nous avons construit une salle de bain supplémentaire.

Eh bien, le coût de construction de la salle de bain était de 130 périls, ce qui n'est pas si cher.

De plus, après avoir résolu cet incident, les menuisiers du centre-ville se sont réunis pour travailler sur « les héros de notre ville, Litt et le pharmacien Red », et le processus qui aurait pris 8 jours a été achevé en 5 jours.

Chaque jour, lorsque je préparais le déjeuner des menuisiers et que je le leur donnais, ils étaient très heureux et me disaient de les appeler si j'avais besoin de construire une autre pièce.

J'ai toujours les récompenses que j'ai reçues, alors j'ai pensé que ce serait une bonne idée de construire une serre ou une salle de brassage dans le jardin et d'essayer d'y fabriquer de la liqueur aux herbes.

Une douce sensation frappa ma poitrine.

"Ouais?"

Quand j'ouvris les yeux, Lit souriait malicieusement devant moi.

La sensation que je ressentais tout à l'heure était la sensation de la poitrine de Lit qui me frappait.

Il semblerait qu'il ait même fait tout son possible pour utiliser ses compétences furtives pour s'approcher de la baignoire sans faire un seul signe de la main.

Il fait également de son mieux pour plaisanter.

Même s’il faisait semblant d’être calme, il était en réalité échauffé.

"Nihi"

Lit sourit également, mais son visage est également rouge vif. Ce n'est pas comme s'il avait chaud.

À chaque fois, Lit essaie de faire appel à ses habitudes embarrassantes.

"Oh?"

J'attrape l'épaule de Lit. Ensuite, je l'ai fait pivoter pour que le dos de Lit soit contre ma poitrine.

Et puis il m'a serré dans ses bras.

"Oh"

Même si son ton était calme, le corps de Lit était raide.

Cependant, sa force s’est vite affaiblie et elle a commencé à compter sur moi.

Le corps de Lit est chaud.

"Hé Rouge"

"Quoi?"

"Etait-ce vraiment si bien ? Si tu étais parti avec Albert, tu aurais peut-être pu retourner à la fête du héros. Même Ares aurait pu reconsidérer ta décision."

"Inutile de le dire. Je ne l'aurais pas compris en arrivant ici, mais... c'est impossible maintenant."

"Mais les héros traversent peut-être des moments difficiles. Ils voudront peut-être que vous reveniez."

Le ton de Lit semblait inquiet.

Après tout, il faudra que je leur fasse bien comprendre.

J'ai serré Lit très fort dans mes bras.

J'enfouis le bout de mon nez dans ses cheveux dorés. Ça sentait bon.

"Même si c'était le cas, je n'y retournerai pas. Il y a d'autres forces qui peuvent aider le héros, Albert aurait pu être comme ça, et il y a beaucoup de candidats héros dans d'autres villes... mais Lit n'est qu'ici."

Non, ce n'est pas vrai.

"Ce n'est pas ce que je veux dire. D'accord, soyons clairs."

"?"

"J'aime Lit. Je l'aime tellement. Je l'aime probablement 100 fois plus que Lit ne le pense, 'Je parie que Red m'aime autant.'"

"Qu-quoi, ah… !?"

"C'est pourquoi je resterai ici. Peu importe ce que disent les autres. Je préfère être Rouge à côté de Lit plutôt qu'un héros."

Lit n'avait pas le bandana habituel pour couvrir sa bouche, alors elle a plongé la moitié de son visage dans la baignoire, cachant sa bouche molle.

Dernièrement, Lit semblait avoir ressenti un malaise à mon égard, mais depuis ce jour, il me semblait que ce malaise avait disparu.

Une fois de plus, la vie normale était revenue.

☆☆

Albert et Big Hawk furent capturés sans grande résistance.

Les démons survivants ont vaincu les gardes et se sont enfuis.

Finalement, aujourd’hui, le dernier démon harceleur en fuite a également été vaincu.

Celui qui l'a soumis était Buui.

C'est un mystérieux épéiste dont les origines sont inconnues car il n'appartenait pas encore à la guilde des aventuriers.

"Selon son auto-évaluation, il appartient à la noblesse aristocratique. Cependant, comme il est le quatrième fils, il n'a pas le droit d'hériter du chef de famille."

"La famille Maudestar ? Un noble du Royaume de Flamberg ? Mais ce pays aurait été détruit lors de la guerre avec l'armée du Roi Démon."

"Même si le pays s'effondre, les maisons nobles ne disparaîtront pas. L'épouse légale de la famille Maudestar est la fille d'un noble du royaume de Véronie. Il semble qu'ils vivent actuellement sur ce territoire."

"Je vois. Au fait, avez-vous cette information ?"

"C'est l'auto-évaluation de Buui."

"Est-ce vrai?"

Les gens ici sont les dirigeants de la Guilde des Aventuriers. Et Tornado, le maire, caresse fièrement sa barbe.

"Mais cela n'a pas d'importance. Dans un cas extrême, je m'en fiche si Buui était un fugitif qui a commis un meurtre quelque part."

Tornade a dit.

Certains dirigeants de la guilde des aventuriers fronçaient les sourcils, mais il n’y avait aucune objection.

"Buui sera reconnu comme un aventurier de rang C en tant que cas particulier. Il sera reconnu comme un groupe d'aventuriers de rang B une fois qu'il aura formé un groupe et soumis le requin lame qui détruit les zones de pêche dans le sud. Après cela, il sera soutenu par tout Zoltan. Je n'ai aucune objection. "

J'ai approché Litt avec l'idée de revenir, mais il a finalement refusé. Il n’y a pas de place pour la négociation.

Cependant, ils ne pouvaient en aucun cas demander à Maître Mystorm, l'ancien maire vieillissant et « archimage », de redevenir un aventurier. Moen, le capitaine de la garde, est également occupé en raison du problème de la protection du diable qui persiste.

La seule option est que Buui devienne un aventurier de rang B à la place d'Albert.

« De plus, Buui est un disciple de cet artiste martial Danan, qui est un ami du héros, n'est-ce pas ?

"Oui, c'est ce que le héros Lit a dit. Mais je n'ai pas découvert la vérité."

"Il est impossible que vous sachiez quoi que ce soit dans les coulisses d'une région aussi reculée. Lit le sait aussi. La façon dont vous l'avez dit n'était-elle pas ambiguë ? Bref, ce genre de titre est pratique pour confier à quelqu'un un rang B."

Tornado sait que la jeune épéiste nommée Lit est en fait une personne intelligente et douée pour les manœuvres politiques.

Goran, un dirigeant d'une guilde d'aventuriers qui deviendra maire après Tornado, est une personne quelque peu peu fiable, et Tornado est déterminé à consolider l'implantation de Zoltan pendant son mandat.

Maître Mystorm était un excellent sorcier, mais en tant que maire, il était loin d'être médiocre.

Il s'agit d'un plan de bas niveau, comme aller directement au combat et ramener la situation sous contrôle. Alors, que se passera-t-il après la retraite de Maître Mystorm ?

Le rôle du maire est de créer un système qui permette de résoudre les problèmes en douceur, même sans lui. C'est ce que pense Tornado.

"Alors, comme prévu ?"

"Ah, si c'est quelque chose comme Blade Shark, il n'échouera pas du tout. Veuillez émettre une approbation de rang B dès votre retour. Parallèlement à la cérémonie commémorative pour les victimes de cet incident, je prévois également de faire appel aux citoyens pour la naissance d'un nouveau héros."

En fin de compte, cette réunion n'a fait que confirmer ce qui avait été décidé dès le départ.

L'aventurier de rang B Buui. S'il compte rester longtemps à Zoltan, il pourrait un jour devenir maire.

Il est le jeune héros qui dirigera désormais Zoltan.