Chapitre 55: Chapitre 55 (FR)

Ma sœur est dans mes bras.

Au moins jusqu'à la chute du Roi Démon, mais c'est la petite sœur que je pensais ne jamais revoir.

"grand frère !"

Le bras de Rooty autour de mon dos se resserra.

Ruthie riait, riait en pleurant.

Gonz, qui était à côté de moi, et le gamin amoureux du chikuwa qui est venu avec Rooty étaient tous deux bouche bée de surprise.

Je suppose que je devrais dire quelque chose...

Tout d’abord, j’ai serré Rooty dans mes bras.

Moi aussi... je suis heureuse de retrouver ma sœur. Du fond de mon cœur.

Au bout d'un moment, Rooty a finalement semblé se calmer, et quand j'ai doucement poussé son épaule, elle s'est éloignée docilement.

Son expression semble également être revenue à la normale.

Elle sourit toujours, mais pour les gens qui ne connaissent pas Ruti, cela peut paraître inexpressif.

"Onii-chan... ce n'est pas bien."

"...? De quoi parles-tu?"

"Je ne me soucie pas du tout d'Arès."

Peut-être qu'Arès me tenait l'épaule quand je suis parti ?

"Est-ce vrai ? J'en suis si sûr..."

"différent"

Ruti l'a nié sur un ton fort qui était inhabituel pour moi.

C'est l'expression de déni de Ruti, qui ne laisse aucune place à la discussion, alors je démissionne docilement.

"D'accord, d'accord, je pense que j'ai mal compris."

"Oui"

Ruthie corrigea tristement. Eh bien, je suppose qu'il n'avait pas ce genre de relation avec Ares...

D'un côté, je suis heureux, mais de l'autre, je suis triste de découvrir qu'après tout, Luti ne pouvait compter sur personne.

...Je dois l'expliquer à tout le monde autour de moi.

Mais comment dois-je l’expliquer ?

"Tu veux dire que tu es mon frère, donc tu veux dire que c'est la sœur de Red ?"

« Par votre frère, voulez-vous dire M. Gideon qui était avant moi ?

« Gédéon ?

"Rouge?"

Gonz et l'enfant amoureux du chikuwa penchent tous les deux la tête.

Oh, comment dois-je expliquer ?

☆☆

Lit, c'est faire les courses pour le dîner.

Luti devra expliquer beaucoup de choses avant de revenir.

Dans le même temps, Gonz a également besoin d’une explication.

Gonz n'est pas un gars discret, mais il est capable de faire la différence entre ce qui n'est pas acceptable de dire et ce qui ne l'est pas.

"Hmm."

Le magasin est temporairement fermé.

Comme prévu, je ne peux pas aller au magasin dans cette situation.

"Euh, tout d'abord, Gonz."

"Ou"

"Cette fille est ma sœur. Mais s'il te plaît, ne le dis à personne autour de toi pour l'instant. Je l'expliquerai correctement plus tard, donc ce serait utile que tu te taises et que tu rentres chez toi pour le moment."

"D'accord, je ne connais pas vraiment les circonstances, mais il semble certain que nous ne nous détestons pas."

Gonz sourit.

"Ma sœur va bien."

Gonz a également une sœur cadette nommée Nao.

Les deux étaient très proches et Gonz traitait le mari de Nao, Mido, et leur enfant, Tanta, comme un membre de la famille.

Gonz se leva rapidement et me tapota l'épaule.

après cela,

"Euh, sœur. Red... peut-être que son vrai nom est Gideon ? Je ne connais pas sa situation, mais c'est un type bien sur qui on compte ici dans le centre-ville de Zoltan. Il n'a rien fait de mal, donc tu peux être rassuré."

"Oui"

Kokuri et Ruti hochèrent la tête.

Mais quelque part, il me semblait qu'il y avait comme une ombre projetée sur son expression.

☆☆

Les seules personnes qui restent dans le salon sont moi, Luti et une fille qui aime le chikuwa... Apparemment, elle s'appelle Tise et c'est une assassine qui a été recommandée par Ares pour me remplacer.

J'ai l'impression que mon rôle et celui d'un assassin sont assez différents.

"Ah, comment dois-je expliquer?"

"grand frère"

"Quoi?"

"Est-ce que quelqu'un vit avec toi ?"

Dit Ruti en regardant autour de la pièce.

Ugh, tu l'as remarqué avant que je puisse l'expliquer.

Il n'y a rien dans la pièce qui indique la présence de Lit.

Cependant, d'après les vases et les fleurs qui y sont placés, ainsi que le sens de la vaisselle, je suppose que je peux dire que quelqu'un de différent de moi vit dans cette maison.

Ne soyez pas un peu nerveux à l'idée de le dire à votre sœur.

"J'ai quelqu'un avec qui je vis."

"……Oui"

"Je pense qu'il sera probablement de retour bientôt, mais écoute, il y avait une princesse nommée Lieslet qui utilisait un shortel avec lequel j'étais allé à Rogarvia."

"Cette personne."

» dit Ruti avec un peu de tristesse.

Cela a dû vraiment être un malentendu de ma part qu'elle soit tombée amoureuse d'Arès au lieu de moi.

Quand Ruti est partie en voyage... non, elle me regardait juste, comme lorsqu'elle était enfant.

"Quoi qu'il en soit, je vais vous dire la vérité sur ce qui s'est passé. Je pense avoir entendu Arès dire qu'il ne pouvait pas suivre le rythme de la bataille, alors il a quitté le groupe pour travailler comme éclaireur."

"Après cela, Yarandrara a commencé à dire qu'Arès avait tué mon frère et a expliqué que mon frère s'était enfui."

Ares n'a-t-il pas tenu sa promesse ?

Même si je ne suis peut-être pas en mesure de me plaindre depuis que j'ai quitté le parti.

Ares m'a dit de quitter la fête parce que j'avais des ennuis, et en désespoir de cause, je me suis échoué à Zoltan, j'ai ouvert une pharmacie et je lui ai raconté comment j'avais fini par vivre avec Lit.

"J'ai l'intention de continuer à vivre avec Lit. Je pense que nous finirons par nous marier."

Je deviens un peu nerveux quand je prononce clairement le mot mariage.

Lit est une princesse, et même si je suis un chevalier, ce n'est qu'un titre qui dure toute une vie.

Bien que notre relation ne puisse pas être équilibrée… Lit et moi sommes tous deux déterminés à abandonner notre éducation.

"Oui"

Je suppose que Ruti pouvait dire que mon expression était sérieuse. Ruti hocha silencieusement la tête, sans rien dire sur la différence d'origine familiale.

"Dommage, elle a disparu sans autorisation."

"...C'est Arès qui est en faute. Mais."

Ruti me regarde droit dans les yeux.

"Je vais faire taire Ares. Alors, d'accord ?"

«……»

"Lit peut venir avec moi aussi. Grand frère, voyageons à nouveau ensemble."

» dit Ruthie d'un ton suppliant.

Une vive douleur me traverse le cœur.

Je... je pensais que Ruti avait quelqu'un d'autre que moi sur qui elle pouvait compter.

Ares, Danan, Théodora, Yarandrala.

Même s’ils avaient tous leurs défauts, ils étaient plus forts que moi et maîtrisaient leur métier.

Même si j'étais parti, la magie d'Arès, le poing de Danan, la lance et les miracles de Théodora, le pouvoir de manipulation des plantes de Yarandrara... Je pensais que chacun d'eux soutiendrait Rooty.

"La fête ne sera pas complète sans vous. Vous pouvez expulser Ares. Nous avons besoin de vous."

Ruti a expliqué comment se déroule la fête en ce moment.

Ares a essayé de faire mon travail tout seul et a échoué.

Danan est parti à ma recherche et Yarandrala a pensé que j'avais été tué et a quitté la fête.

Il semble que Tise soit venu à ma place, mais les calculs ne tiennent pas si trois personnes sont supprimées et une personne est remplacée.

«……»

Après avoir vaincu les Quatre Rois Célestes du Vent, je pensais que le voyage du groupe des héros se déroulait bien.

Cependant, le voyage du héros ne s’est pas déroulé sans heurts.

Tout comme Lit le craignait, un gros problème est survenu après mon départ.

Si je veux rentrer chez moi, il y aura une autre place pour moi dans le groupe du héros.

Si vous le souhaitez, vous pouvez revenir à ces jours d'aventure.

Mais quand même... toujours moi.

"Je suis désolé Rooty. J'ai déjà trouvé le sens d'être ici."

Ce n'était pas seulement Lit, ce magasin, ce quotidien, était devenu mon but dans la vie.

Maintenant... ce Zoltan est chez moi.

"Oui"

Ruti répondit doucement, comme si elle avait un pressentiment.

et,

"Alors je vivrai aussi dans cette ville."

Ma sœur bien-aimée, tout comme moi, a annoncé sa décision d'arrêter l'aventure.

Des paroles égoïstes, la volonté de fuir la bataille qui a déterminé le sort du monde.

Mais qui pourrait blâmer ces mots ?

La journée va être longue aujourd'hui.

Que dois-je dire ? Que peux-tu me dire ?

Je suis englouti par un tourbillon amer de pensées.

Mais je ne pense pas que ce soit douloureux.

Cette fille devant moi, dont le visage inexpressif montre une tristesse insupportable, est ma sœur bien-aimée.