Chapitre 156: Chapitre 156 (FR)

Le navire du Roi Démon Wendy Dart.

Un navire en acier respirant de la vapeur, fabriqué avec une technologie inconnue, s'est échoué au fond de la rivière de Zoltan, ne fonctionnant plus comme un navire.

Son arc.

Le prince Uzuku et le prince Silverio tenaient tous deux de grandes épées dans leurs mains.

Normalement, ce n'était pas une épée qui pouvait être maniée d'une seule main, mais lorsqu'elle était tenue dans les bras épais de deux princes, il semblait tout à fait naturel qu'ils puissent la manier.

Derrière elle, Leonor regardait Maître Mystorm avec une apparence de démon, ses veines bleues apparaissant.

"Ma sœur, tu me mets toujours mal à l'aise."

"C'est probablement parce que tu portes le malheur aux autres. Tes bras sont sur le point d'être arrachés sous le poids de ta haine."

"Dans ce cas, je t'étranglerai à mort avant que tu ne me déchires... Contrairement à l'"Archimage" de ta sœur, mon "Combattant" n'est pas assez pratique pour tuer un adversaire simplement en formant un sceau, donc cela prendra probablement un certain temps pour la tuer, mais au mieux j'espère qu'elle mourra de douleur."

"Essaye, Leonor, si tu peux le faire."

On dirait qu'une bataille est sur le point de commencer, mais il y a des princes entre eux.

Je dois d’abord vaincre ces deux-là.

"Mère, s'il te plaît, recule, c'est le rôle de notre frère."

"Mais frère, n'est-ce pas ce que tu vois l'œuf du diable ?"

Le prince Uzuku regarda Ruti et sourit joyeusement et dit.

"C'est vrai, je ne m'attendais pas à ce que nous nous rencontrions dans un endroit comme celui-ci. Puisque nous sommes des Asuras, nous devons détruire le Roi Démon."

"Peux-tu gagner ?"

"C'est probablement impossible sous cette forme."

J'ai balancé mon épée vers le haut et j'ai couru vers le prince Silverio, comblant rapidement l'écart.

J'ai essayé de l'attaquer avec une seule épée avant qu'il ne se transforme en démon Asura, mais j'ai été bloqué par la grande épée du prince Silverio, qui était tenue en forme de croix.

Un son aigu retentit.

"Condamner!!"

"Mère ! Je vais prendre un peu de congé ! S'il te plaît, évite d'être ton fils jusqu'à ce que la bataille soit terminée !"

"On n'y peut rien. Mais nous devons effacer tout ce que nous voyons, n'est-ce pas ? Même si nous sommes dans cette région isolée, il est encore trop tôt pour que les gens connaissent votre véritable identité."

"Je comprends. Heureusement, nous sommes sur un bateau. Nous pourrons tuer tous les mercenaires sans perdre un instant."

Les figures du prince Silverio et du prince Uzuku gonflent.

Quatre épées m’attaquent d’en haut alors que je tiens deux épées enfoncées.

"Ha!!"

En réponse aux coups d'épée qui tombaient, j'ai rassemblé mes forces et j'ai levé mon épée de cuivre, repoussant les coups d'épée et enfonçant l'épée dans le visage du prince, dont le corps était grand ouvert et ses crocs découverts.

Cependant, mon coup fut esquivé par le prince Silverio par une fine ligne.

Avant que l’épée de contre-attaque n’arrive, je me retourne et prends un peu de temps.

À ce moment-là, le prince Silverio et le prince Uzuku s'étaient déjà transformés en démons Asura à six bras.

"Y a-t-il d'autres héros comme vous à part l'œuf du Roi Démon ? Eh bien, je m'inquiète de ce qui va arriver."

Asura Démon haussa les épaules. Le sang qui a coulé tache les épaules d'Asura Demon, mais cela ne semble pas le déranger.

Asura Demon, qui était le prince Silverio, avait une cicatrice allant de sa joue droite à son oreille à cause de mon épée, et son oreille était ouverte.

"Alors, c'est un démon !!"

Un cri se fit entendre par derrière.

Les mercenaires de Léonor furent effrayés par la transformation du prince en démon Asura.

"Cela facilitera grandement la tâche du dos."

La plupart des mercenaires ont perdu leur volonté de se battre et se sont lentement retirés.

J'avais prévu d'avoir Galadin et je l'arrête si jamais la situation se présente, mais il semble que je devrais me concentrer uniquement sur nous trois, Asura Demon et Leonor.

D'accord, je vais reprendre mon épée.

"grand frère"

"C'est bon."

Répondis-je en regardant ma manche coupée.

Il n’y a pas eu de blessés, mais c’était un match serré.

"Tu es vraiment doué étant donné que tu te caches depuis plus de 40 ans."

Les véritables identités des deux princes.

Un démon Asura qui a mangé l'enfant mort-né de Leonor et a volé sa forme.

Il s'agit de Gashashura et Chugara, qui ont combattu autrefois aux côtés de Maître Mystorm.

Une grande épée est tenue dans chacun de ses bras, 6 chacun, pour un total de 12, et son apparence debout donne l'impression qu'il s'agit d'un guerrier aux bras puissants, différent du Sisandan qu'il a combattu dans le passé.

Je peux combattre en devinant la protection divine et le niveau de l'adversaire en fonction de mes connaissances et de mon expérience.

Puisque vous pouvez combattre tout en sachant de quoi votre adversaire est capable, même avec la faible protection divine de « Guide », vous pouvez combattre à égalité ou mieux.

Cependant, Asura Demon est la seule race sans protection divine.

Même dans la bataille contre l’armée du Roi Démon, mon style de combat est devenu limité après l’augmentation du nombre de Démons Asura.

« S'il avait vécu comme un prince, il n'aurait rien à voir avec la grande bataille, n'est-ce pas ?

Gashashura, qui était le prince Silverio, a ri et a répondu à mes paroles.

"Nous sommes différents des humains qui ne peuvent grandir sans tuer les autres."

"…Quoi?"

"Mes journées en tant que prince ont été très fructueuses. J'ai parlé avec des artistes martiaux et des penseurs de ce continent et j'ai travaillé dur sur le sport."

"Parmi les nobles, buvez du bon vin, mangez des délices et embrassez de belles princesses. Parfois, mêlez-vous aux gens, labourez les champs, faites bouillir les racines et chantez avec du saké bon marché à la main. Toutes ces choses sont difficiles à obtenir à Asrakshetra. Chaque nouvelle expérience devient le pouvoir d'Asura. "

L’apparition des deux démons Asura a une sensation intimidante.

Je pensais que si je restais à l'écart de la bataille, je ne gagnerais aucune force, mais... j'ai mal calculé.

"La nature d'Asura Demon est étrange."

"De notre point de vue, les créatures de ce monde dont les âmes ont été tordues par la protection divine semblent plus étranges."

Gashashura dit quelque chose, je suis sûr que c'est quelque chose de très important pour ce monde... mais pour l'instant je vais l'éliminer de ma conscience.

J’ai poussé un soupir, j’ai resserré ma prise sur l’épée, puis je l’ai retirée.

Rapide et précis.

Ce qu’il faut, c’est la précision, et non la force, pour contrer les attaques continues des grandes épées tirées par six bras.

"Galadin, s'il te plaît, concentre-toi sur ton soutien à Tise. Si tu te bats correctement, tu seras vaincu."

"Ne me le dis pas, jeune homme ! Merde, je ferai ce que tu dis !"

Galadin hurla de frustration, jetant son marteau de guerre et dégainant son épée.

Probablement parce qu'il reçoit une attaque rapide.

Galadin est le guerrier de première classe de Zoltan, mais son adversaire est bien plus fort que Galadin. Si vous vous battez correctement avec eux, vous serez immédiatement tailladé.

Pour que "l'Assassin" de Tise puisse démontrer sa puissance, c'est une bonne idée de lui fournir un soutien en conjonction avec les attaques de Tise.

"D'accord, alors..."

Alors que j’étais sur le point de lever mon épée, un pouvoir magique jaillit derrière moi.

"Mmmm"

Asura Demon protège rapidement Leonor.

"Tempête de feu"

Des flammes féroces engloutissent Leonor et les autres.

Cependant, les flammes n'ont pas atteint Leonor car les démons Asura la protégeaient.

"Que veux-tu dire Léonor !!"

Cria Maître Mystorm.

"Pourquoi les princes Gashashura et Chugara !? Vous auriez dû retourner sur le continent noir !!"

Maître Mystorme a vu de ses propres yeux que les princes étaient en réalité des démons Asura, et il a compris pourquoi Leonor, qui avait bu le « poison d'extinction des espèces touchées », avait gagné deux princes.

Les deux démons Asura se regardèrent dans les flammes et balancèrent leurs 12 épées pour couper la magie de Maître Mystorm.

"Cela fait longtemps, Princesse Misphere. Ce fut un bon voyage avec vous."

"Cela fait longtemps, Princesse Misphere. Voler le pays avec vous a aussi été une bonne expérience."

Les deux démons Asura riaient avec insouciance avec des visages effrayants aux crocs exposés.

"pourquoi……"

"Je vis actuellement avec Leonor-sama."

Cela dit, les démons Asura inclinèrent légèrement la tête et fermèrent la bouche comme pour parler à Leonor.

Je ne sens aucune méchanceté dans ce regard. Tout ce que je vois, c'est le sourire que j'ai eu lorsque j'ai rencontré un ami nostalgique.

Même s'il a trompé Geiserik, qui était censé être son allié, et détruit Maître Mystorm...

Cela m’a fait réaliser une fois de plus qu’ils ont des valeurs différentes de celles des humains.