Chapitre 79: Chapitre 79 (FR)

La bataille progresse avec Danan qui prend le dessus.

Sisandan déclenche les attaques les unes après les autres avec son épée incurvée, mais ses mouvements sont lents.

Les bras de Sisandan ont été partiellement paralysés par la première attaque surprise de Danan, la technique d'arts martiaux connue sous le nom de « Bukakusaiga ».

"Oh ! Il y a une ouverture ! "Rampaging Demon Legs"!"

Un puissant coup de pied circulaire enveloppé d'énergie transperça l'estomac de Sisandan.

Sous l'impact des arts martiaux, le corps de Sisandan a été soulevé dans les airs, a heurté le mur derrière lui et est tombé avec les deux mains sur le sol.

"Orora !!"

Avec un sourire féroce sur le visage, Danan attaque Sisandan d'un coup de pied féroce sans lui laisser le temps de se lever.

Sisandan, qui était dans un état d'effondrement, était incapable de riposter et se battait uniquement sur la défensive.

« Arès ! »

Sisandan a crié le nom d'Arès.

Ce que je recherche est clair... Je demande de l'aide.

«……»

Ares ne pouvait pas bouger.

Vais-je attaquer Danan, qui est un ami du héros, qui a voyagé avec moi ?

Stupide, stupide, stupide... Les pensées d'Arès furent violemment perturbées.

« Arès ! »

Sisandan crie à nouveau le nom d'Arès. Ares voulait se boucher les oreilles et s'accroupir. Je voulais tout oublier. Je ne voulais penser à rien.

"Pensez, agissez, ne vous arrêtez pas, avancez, vous êtes sage, vos choix sont toujours bons, parce que vous êtes sage."

Les propres émotions d'Arès sont éclipsées par les impulsions du « sage ». Ares n'a pas la liberté de laisser ses choix aux autres. Pensez et agissez toujours par vous-même. Même si la protection divine ne vous dit pas quoi choisir.

Agissez comme un « sage ». Alors Kago crie à Ares.

"Arès ! Aide-moi !"

Sisandan a crié trois fois. Sisandan est attaqué à plusieurs reprises par Danan et se défend désespérément en saignant.

Ce sera probablement bientôt réglé. Cela signifie qu'Arès exilé ne pourra jamais revenir dans le groupe du héros.

Eh bien, je n'ai même pas eu besoin d'y penser.

"Javelot de tempête Gargantua !!"

Danang est un homme simple. Ares a été trompé par Sisandan, tout comme lui. Par conséquent, si la véritable identité de Sisandan est connue, il deviendra naturellement hostile à Sisandan.

C'est tout ce que je pensais. Même s'il détestait tellement Ares, il croyait en la bonté d'Ares en tant que héros.

"Quoi ! Ares !? Quoi !?"

C’était une lance de nuages ​​​​noirs, comme si une énorme tempête pouvant couvrir un pays entier s’était condensée en un seul point. Magie avancée qui ne peut être utilisée que par des bénédictions avancées de type sorcier.

La réaction de Danan fut retardée pendant un moment, mais il se tourna par réflexe et évita le coup direct.

Cependant, la puissance de la foudre enveloppée dans la lance était suffisante pour déchirer un arbre géant qui avait vécu cent ans et traversait le corps de Danan.

"Uggaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Le corps de Danan s'est raidi à cause du choc électrique. Les yeux de Danan devinrent noirs pendant un moment à cause de la douleur et du flash.

À ce moment-là, du sang frais gicla.

"ingrédient……"

Le Talwar de Sisandan s'enfonce profondément dans le côté de Dhanan.

"Laisse-le exploser"

Lorsque Sisandan marmonna cela, le Talwar de Sisandan explosa.

L'explosion a rompu la blessure et la chaleur et le choc ont détruit l'intérieur du corps de Danan.

"Comme attendu de vous, si votre corps explose de l'intérieur, vous ne pourrez pas y résister."

Malgré cela, Danang n’est pas tombé.

Danan leva silencieusement son poing gauche, sans se soucier du sang qui coulait de la blessure et qui faisait un bruit d'éclaboussures.

"Les humains sont intéressants. Je n'ai jamais vu un 'artiste martial' comme toi. Votre force dépasse la protection divine."

Sisandan se lève lentement et fait un signe de la main gauche. Son corps s’est enflé, se transformant en une silhouette gigantesque mesurant environ 2 mètres.

Six bras bien entraînés. Le visage à la peau sombre devient celui d’un démon doté de crocs.

Shisandan a sorti les cinq épées qu'il portait à la taille l'une après l'autre, affichant une position à six épées qui était le style d'arts martiaux original d'Asura Demon.

Danan prend le ballon du pied droit. Ses yeux sont vides, mais il n’a pas perdu son esprit combatif.

Six épées attaquent les unes après les autres comme une tornade. Chaque coup était rempli de puissance et d’intention meurtrière, comme s’il pouvait couper un gigantesque éléphant en deux.

Cependant, Danan, dont tout le corps a été blessé, a répondu à la tornade d'intention meurtrière avec seulement sa main gauche, brisant les épées les unes après les autres, même s'il avait perdu connaissance.

Les arts martiaux de Danan, dont on disait qu'il était capable de déchirer l'acier avec ses doigts, étaient encore exceptionnels, même lorsqu'il était à moitié mort.

"Mais espèce de monstre des arts martiaux."

La jambe droite de Sisandan ondulait comme un serpent.

Le pied droit de Sisandan frappe la poitrine de Danan, qui était occupé à bloquer le combat à l'épée.

"G-fu..."

Danan ressentit une vive douleur dans la poitrine.

Lorsque le pied droit de Sisandan a été retiré, la pointe de l'épée brisée de Sisandan était coincée dans la poitrine de Danan.

"Je suis aussi bon en arts martiaux. Mais cela pourrait ressembler à des acrobaties pour toi."

Sisandan a dit cela et a ri. Avant de donner un coup de pied, il a attrapé la pointe de l'épée brisée flottant dans les airs avec ses orteils et a utilisé la force du coup de pied pour l'enfoncer dans la poitrine de Danan.

"Non... non... c'était Takeshi... ze..."

Danan ne semblait pas se soucier de la lance latérale d'Ares et regarda Shisandan, la bouche légèrement tordue alors qu'il disait.

Finalement, Danan abandonna et s'effondra.

☆☆

Quand Ares a vu Danan tomber, il était étonnamment calme.

Ares pensait qu'il avait manipulé ses amis, qu'il l'avait trahi, qu'il serait encore plus bouleversé, qu'il souffrirait de culpabilité et que sa propre psychologie semblait inexplicable.

(Non, je ne le suis pas, j'y suis habitué. Ce n'est pas la première fois que je trahis mes amis.)

Le visage de Gideon traverse l'esprit d'Arès.

(Je le connais depuis longtemps.)

Ares a rejoint le parti après l'arrivée de Luti dans la capitale. Il est le deuxième membre le plus âgé du parti actuel après Gideon. La période d'aventure avec Gideon est aussi la deuxième plus longue après Rooty.

Les deux hommes ont survécu à d'innombrables batailles qui les ont presque amenés au bord de la mort et se sont sauvé la vie à plusieurs reprises.

Bien qu'Arès détestait Gideon, il faisait confiance aux capacités de Gideon. Peut-être qu'Arès était celui qui comprenait le mieux la grandeur de Gideon ?

(C'est pourquoi j'ai expulsé Gideon)

Si Gédéon était là, Arès ne pourrait plus être considéré comme un « sage ». Ruti ne lui fait pas confiance et ses amis ne lui font pas confiance. Même sans ses compétences, Gideon était bien plus intelligent que lui.

Ares comprit enfin pourquoi il avait renvoyé Gideon.

"Arès, tu m'as sauvé."

Le géant Asura Demon a remercié Ares.

Un choix une fois fait ne peut être annulé. Ares a choisi la voie de la trahison en accompagnant Sisandan et en récupérant le « Héros » volé.

" Passons à autre chose. N'est-ce pas ce qui nous attend ? Les reliques du héros. "

"Oh ouais."

Ares a laissé Danan tombé derrière lui et s'est rendu à l'intérieur avec Sisandan.

☆☆

Un piège strict avait été tendu devant la pièce la plus intérieure, mais Sisandan l'a facilement désactivé en canalisant le pouvoir magique dans l'ancien panneau de contrôle des elfes à proximité.

Je ne peux pas croire qu'un dispositif de contrôle de piège aussi puissant puisse être manipulé aussi facilement. Malgré cela, le panneau de contrôle des anciennes ruines elfes nécessite des opérations magiques délicates qui sont « comme percer l'œil d'une mouche ».

Cependant, ces doutes ont été dissipés lorsque j’ai vu ce qu’il y avait à l’intérieur de la boîte dorée censée avoir été fabriquée par un elfe des bois.

"C-ça !?"

Ce qu’il y avait là, c’était une longue épée à cinq coups. Ares connaît bien cette épée longue.

"La Sainte Épée des Démons !? Mais ça y est."

L'épée longue de classe artefact de Ruti, l'épée sacrée des démons. Une épée sacrée et invincible qui a été transmise de Dieu aux héros successifs et qui a détruit de nombreux seigneurs démons.

Il est censé n’y avoir qu’une seule épée sacrée dans le monde, mais ici, il y en a cinq.

"Non, ce n'est pas le cas. Ce n'est pas la Sainte Épée des Démons."

Mais Sisandan a nié.

"L'actuelle épée sacrée des démons est une imitation des épées des premiers héros, tirées des tombes des premiers héros. C'est l'originale qui nous a été donnée par Dieu."

"Alors, est-ce réel ?"

"C'est vrai. Afin de la distinguer, appelons-la la Véritable Épée Sainte des Démons, ou plutôt l'Épée Sainte des Démons Divins."

Sisandan jeta le fourreau vide qu'il portait à la taille, sortit les épées sacrées des dieux et des démons l'une après l'autre de la boîte et porta les quatre épées à la taille.

Puis il donne le dernier coup à Ares.

"En premier lieu, la protection divine du héros est la même que l'imitation de l'épée sacrée de l'exorcisme démoniaque que le héros porte actuellement. En d'autres termes, c'est la copie divine de l'âme du premier héros."

"Âme ? Copie ?"

"Il y a deux choses que nous devons faire pour faire des héros d'aujourd'hui des "héros"."

"Deux..."

C'est le but d'Arès. Ares a saisi la poignée de l'épée sacrée de Dieu/Démon.

"La première consiste à remettre l'épée sacrée de la descente démoniaque au héros actuel. Comme l'épée sacrée de la descente démoniaque et la preuve du héros, elles ont le pouvoir de renforcer la protection divine du héros. Si la protection divine est renforcée, l'impulsion de protection divine sera également renforcée en même temps. L'impulsion affaiblie par la « protection divine du diable » sera également restaurée. "

"Alors Rooty reviendra vers moi, n'est-ce pas ?"

"Non, cela ne suffit pas. En premier lieu, un 'héros' est censé être un instrument qui incarne la justice. Il n'y a ni peur, ni hésitation, ni hésitation. C'est pourquoi on leur donne une impulsion si puissante qu'ils perdent le sens de leur identité."

« Alors, quel est exactement le deuxième ? »

"Pourquoi cette génération essaie-t-elle d'être Rooty au lieu d'être un 'héros' ? C'est parce qu'ils ont des sentiments qui ne peuvent être comblés que par Rooty. C'est parce qu'ils ont des espoirs qu'ils veulent réaliser, même en allant à l'encontre de la douleur de leurs impulsions."

"...Je veux dire Gédéon."

Sisandan entendit le murmure d'Arès et hocha la tête avec satisfaction.

☆☆

Pendant ce temps, Gideon, ou plutôt Red, poursuivait Ares avec ses amis.

"J'avais l'impression que quelqu'un se battait au loin."

Après avoir reçu l'avertissement de Tise, Red et les autres se précipitent.

Cependant, à ce moment-là, Red n’avait aucun moyen de savoir qu’il avait pris un chemin complètement différent d’Ares.

Une confrontation entre les deux est inévitable.