Chapitre 28: Chapitre 28 (FR)

Un orage approche dans la soirée.

Un vent fort soufflait dehors et la pluie tombait par vagues, laissant des empreintes passagères dans les flaques d'eau.

"Il n'y aura plus de clients, alors fermons le magasin."

J'ai fermé la porte du magasin et je l'ai verrouillée de l'intérieur.

J'ai ouvert un peu la porte, mais le sol était mouillé.

"Oui"

"Oh, merci."

Après avoir reçu un chiffon de Lit, j'ai essuyé le sol.

Pendant ce temps, Lit vérifie le registre des quelques médicaments vendus aujourd’hui.

Les deux tâches ont été accomplies rapidement.

"Demain est un jour de congé. Personne ne viendra."

"C'est orageux et personne ne se promènerait à un moment comme celui-ci."

"Bien."

Le vent devient plus fort et la maison grince.

Pourtant, cette maison, conçue par Gonz, le meilleur menuisier du centre-ville, ne bouge pas même sous la tempête.

Nous étions prêts à affronter sereinement la tempête qui s’annonçait.

Gongon ! On frappa violemment à la porte.

« Quelle journée comme celle-ci ? »

"Red-kun ! C'est moi ! C'est Newman !"

"M. Newman !?"

Quand j'ai ouvert la porte, Newman se tenait là, vêtu d'une cape. et,

"Al !?"

Newman portait Al, qui saignait de la tête et était mou. Al était trempé et n'avait pas de chaussures. Le bout de mes pieds était sale de boue et je me sentais exsangue à cause du froid.

"Allumé ! Couvertures et serviettes !"

"Je comprends!"

Au moment où je l’ai appelé, Lit avait déjà commencé à bouger.

C'est un commis de magasin fiable.

J'ai endormi Al sur une couverture étalée sur le sol du magasin.

Grâce à la magie spirituelle de Lit, de l'eau chaude fut immédiatement préparée.

J'ai enveloppé le corps d'Al, devenu froid à cause de la pluie et du sang, dans une couverture pour le réchauffer.

Pendant ce temps, Newman récupère le désinfectant et l'hémostatique dans l'armoire à pharmacie et administre les premiers soins.

"C'est plus profond que ce à quoi je m'attendais..."

» marmonna Newman.

Le sang débordait de la blessure sur le côté de la tête d'Al.

"C'est mauvais."

J'ai aussi vérifié de côté, mais la blessure était trop profonde.

Un traitement normal ne suffit pas.

"S'il vous plaît, attendez un moment."

J'ai couru vers la salle de stockage et j'ai attrapé 5 potions de guérison sans hésitation.

Une potion magique qui contient de la magie curative. Les blessures qui ne peuvent pas être soignées par des moyens normaux peuvent être guéries par la magie.

(C'est un article de luxe pour les gens ordinaires, mais c'est quand même une reproduction.)

Potion de guérison dupliquée avec une potion multiplicatrice. Ce n'est pas à vendre, alors utilisons-le généreusement.

☆☆

Cinq potions de guérison ont été injectées l'une après l'autre et l'état d'Al s'est stabilisé.

"Je suis content que tu sois arrivé à temps."

Je me sentais soulagé.

Même avec une potion curative, une personne décédée ne peut pas être ramenée à la vie.

"J'ai été surpris, je ne m'attendais pas à ce que vous utilisiez une potion de guérison... Cependant, c'est difficile à dire, mais je ne peux pas me permettre de payer cinq potions de guérison chez Al-kun..."

"Je sais. Mais ce gamin est mon ami."

"Un ami?"

« Alors, gardez secret le fait que vous avez utilisé la potion de guérison ici. Traitez-la simplement comme un traitement normal.

"D'accord. Red-kun, tu es un bon gars."

» dit Newman en riant.

« Au fait, que s'est-il passé exactement ?

"Je ne sais pas. J'étais sur le chemin du retour après avoir été appelé par un idiot qui est tombé en essayant de réparer un toit qui fuyait dans ce vent, et j'ai vu ce gamin allongé dans la rue. Comme vous le savez, il était blessé, mais la pharmacie de Red était plus proche que ma clinique, alors j'ai pensé que c'était mauvais, mais je l'ai laissé entrer. Je suis désolé pour le dérangement."

"Non, c'est moi qui t'ai remercié d'avoir sauvé mon ami. Si le professeur n'était pas passé par là, Al serait peut-être mort."

La température corporelle d'Al est revenue et il a l'air à l'aise.

"Il y avait de nombreux petits fragments de pierre coincés dans la blessure. C'était probablement une pierre soufflée par le vent ou quelque chose qui l'a frappé à la tête."

« Je vois, mais pourquoi étais-tu dehors un jour comme celui-ci, surtout dans le centre-ville ? En plus, tu n'avais pas de cape pour te protéger de la pluie, tu portais ta robe de chambre et tu ne portais même pas de chaussures.

"Je ne sais pas."

"...Je n'ai pas d'autre choix que de te réveiller."

Ce n'est pas une bonne idée de réveiller Al, qui est déjà à court d'énergie, mais j'ai l'impression que quelque chose d'irréversible est sur le point de se produire.

J'ai secoué légèrement l'épaule d'Al et j'ai appelé son nom.

"Ouais……"

Après avoir répété cela plusieurs fois, Al ouvrit lentement les yeux.

"Êtes-vous d'accord?"

"M. Rouge..."

Les yeux d'Al brillèrent de soulagement, mais l'instant d'après.

"Ah, aaaaaaa!"

"quoi de neuf!?"

Les yeux d'Al se sont agrandis de peur et il a attrapé mon bras et a crié.

"C'est bon, je suis avec toi. Calme-toi."

"A-aide-moi!"

"Ne vous inquiétez pas, c'est ma boutique. Personne ne vous fera de mal."

"différent!"

Cria Al.

« Ademi est venue chez nous et a attaqué ma mère et mon père, et il avait une hache !

Comme si cette scène était revenue à la vie, Al était si effrayé qu'il ne pouvait plus respirer. Newman s'est précipité pour s'occuper de lui.

En parlant d’Ademi, était-ce la fille avec laquelle vous vous disputiez lors de votre première rencontre ?

Et une hache ?

Je dois me dépêcher.

"Oui"

Lit a crié derrière moi alors que je me levais.

Quand je me suis retourné, j'ai vu un sac contenant deux potions de guérison supplémentaires.

"La cape est à moi. Une cape bouclier résistante à l'environnement fabriquée par un haut elfe."

"merci"

J'ai rapidement enfilé mon pardessus, j'ai attrapé mon sac et j'ai couru dans la tempête jusqu'à la maison d'Al.

☆☆

Commençons par la conclusion.

Les parents d'Al étaient en sécurité. Mais il a été blessé.

Quand je suis arrivé chez Al à South Marsh, la porte d'entrée était ouverte et la pluie tombait à verse dans la maison.

Passez la porte avec une flaque d’eau. Cette maison avait une structure simple avec juste une cuisine et une chambre, et je pouvais tout de suite voir l’intérieur de la pièce.

Les parents d'Al étaient allongés dans leur chambre. Même s'il saignait, la blessure provenait d'un coup et non d'une coupure.

Apparemment, Ademi a frappé la hache avec l’autre côté au lieu de la lame.

Les deux cas saignaient abondamment, mais les blessures elles-mêmes n’étaient pas profondes. Je n'avais même pas besoin de la potion de guérison supplémentaire que Lit m'avait préparée.

Il suffit de laver la plaie pour arrêter le saignement, de lui donner des analgésiques et de réparer la partie cassée.

Newman est également arrivé plus tard et a confirmé que les blessures des deux hommes ne mettaient pas leur vie en danger.

Le pire résultat était évitable.

Cependant, cet incident laisserait derrière lui une énorme source de problèmes.

Parlons un peu plus loin.

Ademi était en réalité le fils d'un capitaine de garde qui vivait rue du Parlement.

Ademi est portée disparue depuis l'incident. Cependant, les demi-humains, y compris les demi-elfes du district des marais sud, protestent contre le fait qu'Ademi est cachée par les gardes.

Cependant, les gardes n'ont pas répondu.

Les flammes couvantes pourraient éclater à tout moment.

Même si la tempête est passée à Zoltan, l'inquiétude se lit sur les visages des habitants.