Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

Je voulais juste être la force de cette personne...

J'ai remarqué pour la première fois quelque chose qui n'allait pas dans le corps de Geiserik après que Misphere ait donné naissance à son premier enfant.

"Ici"

Accompagné d'un médecin haut elfe de Kiramin, j'ai mis les pieds dans les cachots situés sous la tour de la prison de Velonia.

Lorsque j'ouvre une porte secrète connue de moi seul, de ce médecin et de quelques hauts elfes en qui j'ai confiance, je suis accueilli par la vue horrifiante d'un laboratoire rempli de substances vénéneuses.

Et sur la table se trouve le bébé Misphere qui devait être enterré.

"C'est très intéressant."

Le médecin, qui avait la bénédiction du « Maître Poison », m'a montré le sang prélevé sur le bébé.

Le sang a une légère teinte bleutée.

On dirait que le médecin y a mélangé des médicaments.

"Est-ce que c'est toxique?"

"Oui. Son nom est 'poison impacté'."

"C'est un poison dont je n'ai jamais entendu parler."

"Oui, c'est la première fois que je le vois non plus. C'est un poison qui aurait été utilisé par les démons du continent noir."

"Un démon du continent noir ? Pourquoi est-il si venimeux..."

"Eh bien, c'est tout."

Le docteur hausse les épaules.

"Eh bien, ce n'est pas à vous de le découvrir. Dommage. Alors, de quel genre de poison s'agit-il ?"

"Selon cette Encyclopédie des Poisons écrite par Venom Demon, c'est le poison utilisé sur les prisonniers de guerre."

"Prisonnier?"

"Ce poison est un médicament puissant qui fait pourrir vos organes si vous le buvez normalement, mais si vous continuez à le prendre en quantité modérée pendant environ trois mois, le poison sera absorbé dans votre sang."

Le médecin haut elfe déforma le visage de l'elfe, qui restait toujours belle malgré son âge, et rit.

"Ce qui est bien avec ce poison, c'est qu'il est contagieux."

"infection?"

"Bien sûr, ce n'est pas une maladie infectieuse, mais le sang de ceux qui se sont habitués à ce poison devient également toxique, tout comme le corps est remodelé par le poison et produit du poison tout en vivant. Ce n'est pas seulement le sang, mais tous les fluides corporels qui deviennent toxiques. Eh bien, la toxicité est faible, donc cela ne posera aucun problème dans la vie quotidienne. "

"C'est votre mauvaise habitude de parler franchement. Allez droit au but."

"C'est impoli. Maintenant, laissez-moi vous dire la conclusion. Les bébés humains qui s'habitueront à ce poison seront certainement mort-nés."

"Comme prévu..."

"Non seulement cela, mais ce poison peut être transmis à l'autre personne lors de rapports sexuels. Eh bien, si vous partagez le même lit avec la même personne plusieurs fois. C'est la raison pour laquelle les captifs s'habituent au poison. En ramenant les captifs à leur emplacement d'origine, cela détruit la capacité de reproduction de tout le village."

"Quoi?"

J'ai senti mes yeux s'assombrir. Le cas échéant...

"Geiserik et Misphere faisaient très attention à ne pas être empoisonnés. Les mages hauts elfes étaient censés toujours les protéger."

"Je suis sûr que même les magiciens de Lirinrara-dono n'auraient pas pu imaginer qu'il transformait son propre sang en poison."

"...Gaiserik."

"N'est-ce pas l'impulsion de 'l'Empereur' de vous protéger ? L'amour ne peut pas faire de vous un roi. Afin de stabiliser la position du roi, nous avons besoin d'un héritier le plus rapidement possible. Des rumeurs ont atteint ce sous-sol selon lesquelles des voitures sans fenêtres vont et viennent au monastère où Leonor-sama est assignée à résidence. "

Le médecin caresse amoureusement le bébé mourant.

La protection divine du « Maître Poison » fait probablement appel à l'excitation d'un poison inconnu comme impulsion. Même si je le savais, je ne pouvais m'empêcher de me sentir dégoûté par le comportement de ce médecin.

"Alors, de quoi as-tu besoin comme antidote ?"

"La désintoxication est impossible. Une œuvre d'art créée par le Démon Venom. À moins que vous ne possédiez la compétence 'Main de guérison', qui n'est possédée que par les légendaires 'Guérisseurs'."

"Je m'en fiche de ces contes de fées ! Si c'est le cas, alors l'héritier du roi...!"

"Tu ne peux pas avoir d'enfant."

Un jugement impitoyable porté par un excellent médecin. Cette fois, tout devant moi est devenu noir absolu.

...Mais.

"Mais bon, si ce n'est pas un enfant humain, il y a de l'espoir."

"Que veux-tu dire?"

"C'est nous."

Le médecin a montré mon bas-ventre.

"Comme Lirinrara-sama le sait bien, nous, les Hauts Elfes, avons une vitalité bien supérieure à celle des humains. Nos enfants peuvent être capables de résister au poison. Il est enregistré que le Démon Venom a peu d'effet sur les elfes."

Mon cœur bat si fort que j’en ai mal. Même si la situation était comme ça, j'ai ressenti une certaine sorte d'émotion que j'aurais dû laisser partir pour laisser place à une vague joie.

Même si je me déteste pour ça...

« Il n’y a vraiment pas d’antidote, n’est-ce pas ?

Je l'ai confirmé avec mon médecin.

L'enfant né ressemblait à son père. Je n'oublierai jamais le sentiment que j'ai ressenti lorsque j'ai tenu cet enfant dans mes bras.

Si elle me ressemblait, je suis toujours horrifié d'avoir laissé le médecin de la tour de la prison découper le visage de cette enfant.

"Juste pour aujourd'hui, je suis ta mère..."

Le bébé dans mes bras a dit « Ah » et a ri de mes paroles.

Avant de m’en rendre compte, je pleurais.

Ensuite, j'ai confié mon enfant à Misphere.

Maintenant que j'y pense, j'avoue que mes paroles à Misphere étaient maladroites et que cacher la vérité était une mauvaise décision.

Mais... c'était effrayant. Pour une raison quelconque, j'ai trahi Misphere. Misphere ne veut pas d'enfant avec Geiserik et m'oblige à élever l'enfant entre moi et Geiserik comme le mien, parce que c'est pour le bien de Geiserik.

Si j'étais à la place de Misphere, je ne l'aurais pas du tout toléré. Je l'aurais traité d'éhonté.

...Je n'étais pas calme à ce moment-là.

S'il avait été calme, il aurait réfléchi plus profondément au plan de Leonor.

Leonor a sacrifié son propre avenir pour venger son père et son mari... Je l'ai cru avec joie.

Peu de temps après la naissance de Sarius, Leonor fut surprise d'apprendre qu'elle était également enceinte.

Puisque Leonor a bu le « poison qui tue l'implantation » et qu'elle a eu une relation avec Geiserik, Leonor était également censée être mort-née à cause du poison.

Cependant, Leonor a donné naissance à deux enfants, son fils aîné, le prince Silverio, et son deuxième fils, le prince Uzuku.

Il s'agit probablement du même enfant que Sarius, mais... Je n'ai trouvé aucune preuve de cela, ni même aucun mouvement suspect.

C'est Léonor qui a préparé le poison. Peut-être qu'il avait un antidote que même les hauts elfes ne connaissaient pas.

Leonor a alors menacé Misphere de l'incident de Sarius et l'a secrètement expulsée.

En raison de la disparition de la première princesse, Misphere, Geiserik fut contraint d'accepter les demandes de Leonor et de son entourage visant à réduire le droit de succession de Sarius au niveau le plus bas.

Après cela, j'ai commencé à travailler pour protéger Sarius et en faire le roi.

En fin de compte, j'ai trahi l'objectif de Geiserik d'aider cette personne et j'ai agi pour le bien de mon enfant...

Où est-ce que je me suis trompé ?

Qu'aurais-je dû faire ?

Si je n'avais pas rencontré Geiserik ce jour-là alors qu'il n'était qu'un garçon enchaîné comme rameur esclave sur un bateau pirate... serais-je toujours un pirate à l'esprit libre sans hésitation ?

☆☆

Misphere... ma mère a disparu avant même que je puisse m'en souvenir.

Par conséquent, je n'ai presque aucun souvenir de ma mère.

Ce que je pouvais voir vaguement, c'était une femme calme qui semblait me regarder jouer de loin.

Quand j'entendais des histoires sur mes attaques dans la capitale royale avec ma mère et mon père alors qu'ils étaient pirates, j'étais souvent confus car l'image que j'avais de ma mère était différente de ce dont je me souvenais.

Les aristocrates véroniens n'élèvent pas directement leurs enfants.

Quand j'étais enfant, je me souviens du général haut elfe borgne Lirinrara.

"Sarius, qu'est-ce que tu fais ?"

C'était toujours la première chose que Ririn Lala disait lorsqu'elle m'appelait.

Peu importe ce que je fais, peu importe si c'est un jeu que je peux comprendre au premier coup d'oeil, Ririn Lala me parle toujours comme ça.

Même après être devenue noble, Lirin Lala couvre toujours un œil avec un cache-œil noir, tout comme elle le faisait lorsqu'elle était pirate. Même si elle était vêtue d'une luxueuse robe aristocratique, elle portait toujours un coutelas robuste, typique d'un pirate, accroché autour de sa taille.

Les gens autour de moi m'évitaient toujours comme un objet étranger, mais j'adorais passer du temps avec Ririn Lala.

Ririnrara m'a raconté une histoire passionnante sur la mer, différente des histoires d'élégants aristocrates et de chevaliers.

Je m'ennuyais et je ne pouvais aller nulle part, alors il m'a secrètement emmené sur son bateau et m'a montré les couleurs et les odeurs de la mer.

La première fois que j'ai appris que ma mère n'était pas ma vraie mère, c'était lorsque je suis parti à l'aventure avec un dragon brillant nommé Alhazen.

C'était une aventure commune que Kiryu aime, comme un prince et un dragon combattant une méchante sorcière dans la forêt... mais comme l'histoire de cette aventure elle-même n'a aucun rapport, je vais l'omettre.

L'important est que j'ai sorti une série de gantelets qui se trouvaient dans la chambre de Ririnrara.

C'était une magnifique pièce en acier vert, qui tenait parfaitement dans ma main d'enfant, comme si c'était un objet magique.

Même si je ne connaissais les épées que pour m'amuser, lorsque j'ai enfilé ce gant, j'ai pu balancer l'épée librement comme un épéiste chevronné et combattre des monstres dans la forêt.

Et quand j'ai vaincu la sorcière... elle a vu mon gant, sa bouche s'est tordue en un sourire... elle m'a dit que c'était un objet magique appelé le Gantelet de l'épéiste, quelque chose que seuls les hauts elfes pouvaient utiliser, puis elle est décédée.

Bien sûr, ce fut un choc. Ni mon père ni ma mère ne sont des hauts elfes.

En d’autres termes, l’un d’eux n’est pas mon vrai parent.

Quand j’ai pensé cela, l’image d’un haut elfe m’est venue à l’esprit.

Une fois que j’en ai pris conscience, mes soupçons se sont rapidement transformés en certitudes. Ou plutôt devrais-je dire que cela s’est mis en place dès le départ.

D'ailleurs, les paroles de la sorcière étaient confirmées par le fait que mon vieillissement était extrêmement lent. Mon apparence n’a pas beaucoup changé pour être appelé un humain.

Les jours de luttes de pouvoir n’étaient jamais de tout repos, mais j’étais toujours heureux que ma mère se batte pour moi.

Même si ma mère m'a abandonné et que mon père m'a dit que je n'avais rien à hériter, ma mère était toujours à mes côtés, essayant toujours de me protéger.

Je voulais te dire merci. Je voulais te dire que je t'aime.

Je voulais traiter ma mère comme une mère.

C'était tout ce que je voulais.

Mon père est tombé malade et la bataille entre ma mère et moi était sur le point de se terminer. Comme nous le savions depuis le début, sous forme de défaite.

À ce moment-là, un certain noble de la faction de Leonor s'est approché de moi, affirmant qu'il essayait en fait de se rebeller contre Leonor... et m'a donné des informations sur l'endroit où se trouvait ma mère en guise de cadeau.

Je savais que c'était un piège, mais j'ai eu une autre idée.

Mieux encore, si Mère dit qu'elle ne me connaît pas, peut-être pourrions-nous abandonner Père et le royaume.

Si cela se produit, ma mère et moi pourrons aller très loin, au-delà du mur du bout du monde, et vivre comme de simples parents et enfants, tout comme ma mère l'a fait autrefois ici à Zoltan.

Si mon père décède et que je ne peux pas accéder au trône, rien ne devrait lier ma mère à Veronia.

C'est ce que je pensais.

J'espère ne plus jamais perdre ma mère.

☆☆

"J'espère ne plus jamais perdre ma mère."

Après que le prince Sarius eut fini de parler, il laissa échapper une longue et profonde inspiration. Ses mains sur la table étaient moites, peut-être à cause de la nervosité, et il baissait maintenant les yeux.

Il semble que Ririnrara et le prince Sarius se soient complètement fait part de leurs intentions.

À l'exception de Leonor, chacun ne travaillait pas pour soi mais pour quelqu'un d'autre, mais chacun n'obtenait pas ce qu'il voulait.

Misphere souhaitait le bonheur de sa bien-aimée, Ririnrara se battait seule pour son enfant et le prince Sarius voulait simplement rétablir la relation entre parent et enfant.

Rien ne s'est réalisé et seuls les jours ont passé.

Je sors le gant que j'ai récupéré lorsque j'ai vaincu Ririn Lala et je le place sur la table.

"Je vais le rendre."

Le gant bien poli reflétait les visages de Lirin Lala, du prince Sarius et de Misphere qui était un peu loin.