Chapitre 36: Chapitre 36 (FR)

"M. Red, je vais vous sortir des médicaments contre le mal des transports dans la salle de stockage."

"Oh, s'il te plaît."

Al a complètement appris le travail du magasin.

Je ne pense pas qu'il y aura de problèmes si j'ai une personne supplémentaire pour garder le magasin.

Je suis étonné de voir à quel point les enfants se souviennent bien des choses.

"Aussi, M. Lit, s'il vous plaît, arrêtez de flirter avec lui pour toujours et lâchez M. Red. Il est temps que nous mélangeons l'herbe grise des étoiles de mer."

"Eh bien, j'ai été occupé ces derniers temps et je n'ai pas eu beaucoup de temps à passer avec Red."

Lit, qui posait sa tête sur mon genou pas si mou, fit la moue et se plaignit, mais s'éloigna docilement.

Dernièrement, Al a commencé à se plaindre lorsqu'il doit travailler correctement, alors Lit se sent à l'aise de s'accrocher à moi jusqu'à ce qu'il se plaigne.

"Cependant, si tu veux m'aider autant, je devrai payer pour ton travail à temps partiel."

"Tout va bien. Je peux manger de la nourriture délicieuse tous les jours."

"Cependant."

"A bientôt alors."

Lit intervint.

"Allons acheter un shortel pour qu'Al l'utilise."

"Hein ? C'est dommage. C'est plus cher que mon travail à temps partiel. En plus, j'ai l'hôtel que tu m'as donné."

Le Shotel est une arme rare, donc un peu chère.

Un hôtel en acier coûte 60 périls.

La même épée longue en acier coûte 30 périls, c'est donc le double.

Il s'agit d'un produit fabriqué en série, en plusieurs passages, à un prix standard. S'il est fabriqué par un forgeron célèbre, il coûtera encore plus cher, et s'il est imprégné de magie, il entraînera plusieurs milliers de périls.

Les épées sont chères par rapport aux autres armes.

En effet, forger l’acier nécessite des compétences de forgeron, même s’ils sont débutants.

Les épées qui nécessitent d'entraîner toute la lame nécessitent d'élever la protection divine au niveau 5 au plus tôt et d'investir des points de compétence, ce qui limite le nombre de personnes pouvant les créer.

D'un autre côté, les épées en cuivre ne peuvent être fabriquées que par moulage et ne nécessitent aucune compétence. Ainsi, même si le matériau lui-même est plus cher que le fer, elles sont vendues à moins de 10 périls.

En raison des performances du matériau, les armes longues telles que les épées à deux mains et les armes d'hast ne peuvent pas être fabriquées, mais les épées en cuivre sont l'alliée des aventuriers en herbe.

L’un des risques est à peu près le coût de la vie quotidienne d’un roturier.

En d’autres termes, un showtel de 60 périls équivaut à deux mois de frais de subsistance.

Étant donné qu'Al vit à South Marsh, qui ressemble à un bidonville, cela pourrait représenter environ quatre mois de ses frais de subsistance.

Al pensait probablement que c'était trop cher pour un travail à temps partiel d'un demi-mois.

"Mais, Al. Le shorty que tu m'as donné ne me va pas correctement, n'est-ce pas ?"

"Oh, ce n'est pas vrai."

Al semblait confus et hésitait.

"C'est vrai. Une fois que vous y serez habitué, vous pourrez probablement l'adapter à l'arme, mais au début, vous devriez utiliser une arme qui convient à votre physique et à vos caprices."

"Au début, j'avais aussi ma propre épée faite pour moi."

Lit semble se souvenir avec nostalgie de l’époque où elle a commencé à apprendre à utiliser l’épée.

Je me souviens encore très bien de l'époque où j'ai consulté le vieil homme de la fonderie du village au sujet de la fabrication de ma première épée en cuivre.

Les épées en cuivre sont fabriquées en fabriquant un moule et en y versant du cuivre fondu, ce qui permet une certaine flexibilité dans la forme.

C’est également une qualité adaptée aux débutants en matière d’escrime.

Même la fonte nécessite un forgeage avec un marteau une fois après le formage.

C'est bien au niveau de compétence 1, mais même dans ce cas, le nombre de personnes capables de le fabriquer est limité car cela nécessite une compétence de forgeron.

Eh bien, je vais offrir à Al un véritable hôtel en acier en cadeau.

Le Maître d'Armes ne se contenterait pas d'un hôtel en cuivre.

"Si vous décidez de faire ça, allons-y dans l'après-midi."

"Oh, c'est aujourd'hui !?"

"La forge ferme le soir."

"M-mais."

"Bien sûr, je t'accompagnerai aussi. Non, je préfère que Red t'accompagne. J'en sais plus sur Showtel que toi."

"Jusqu'à M. Lit."

Je me suis approché d'Al et j'ai caressé ses cheveux bouclés.

"Les enfants ne devraient pas être timides. Dans des moments comme celui-ci, un simple merci joyeux suffit."

"...Oui, merci, Red-san et Lit-san !"

Al avait des fossettes sur les joues et riait avec une expression enfantine.

☆☆

Drake Arms Store à la périphérie du centre-ville.

Tueur de dragons autoproclamé. C'est la boutique du nain Mogrim.

"Accueillir"

Mink, la femme de Mogrim, est à la réception. C'est une femme humaine. Son âge se situe vers la fin de la quarantaine.

Elle ressemble à une grosse vieille dame.

C'est une image étrange lorsqu'elle est placée à côté de Mogrim, un petit nain, mais pour une raison quelconque, elle semble correcte. Nous sommes tous les deux.

Même dans le centre-ville où vivent de nombreux demi-humains, les couples nains-humains sont rares.

« Red-chan, penses-tu bientôt obtenir ton diplôme de l'Épée de Bronze ?

"Non, je pensais donner une épée à Al ici."

"Peut-être le premier swing?"

"Oui, c'est pourquoi j'aimerais consulter Mogrim."

"Eh bien, tu vas devoir être excité à ce sujet ! J'appellerai quelqu'un de chez moi tout de suite."

Mink a couru vers la forge à côté du magasin en criant : « Toi ! Toi !

Al est abasourdi.

"Tu sembles passer beaucoup de temps avec Tanta, mais tu ne vas pas vraiment au magasin."

"Oui"

"Le centre-ville est comme ça. Il y a juste beaucoup de gens étranges."

"Qu'est-ce qu'une personne étrange ?"

Un homme qui faisait à peu près la même taille qu'Al, qui était petit même selon les standards des nains, s'approcha avec son épaule, élevant une voix qui résonna. Une riche barbe entoure la bouche, typique d'un nain.

"Tu ne t'en es pas rendu compte, Drake Slayer ?"

"Vous ! Vous doutez encore de moi ? D'accord, laissez-moi vous réécouter à propos de cette bataille où j'ai massacré le drake des brumes Fafnir, le maître du lac Enkar, le maudit Empereur des Brumes !"

" Arrêtez ça, arrêtez ça, j'en ai marre de l'entendre. Je n'ai jamais entendu parler d'un drake des brumes nommé Fafnir. Ils parlent du lac Enkar comme si c'était une zone secrète, mais c'est un endroit assez connu pour la pêche, non ? Il y a même un village. "

"C'est vrai ! Ce Fafnir maléfique, rusé et violent traitait les villageois comme des esclaves et les forçait à sacrifier des jeunes filles chaque jour ! Les villageois étaient si désespérés pour leur vie qu'ils ne pouvaient même pas appeler à l'aide !"

L'histoire de Mogrim change à chaque fois.

Il semble vrai qu’il a apparemment vaincu une sorte de monstre quelque part dans un lac.

D’un autre côté, tout le reste n’est qu’un simple réglage.

"Allez, allez!"

"Guaa !?"

Mink a donné un coup de pied à Mogrim à l'arrière de la tête alors qu'il essayait de continuer son histoire.

Il y avait aussi une différence physique, et le visage de Mogrim tomba considérablement.

"Ne dites pas de bêtises aux clients ! C'est le premier geste d'Al ! Assurez-vous de faire quelque chose qui ait du sens !"

"Oh, ça. Tu n'es pas du tout obligé de me donner un coup de pied, n'est-ce pas ?"

"D'accord, dépêche-toi!"

"Oui, oui."

Mogrim se leva et épousseta la saleté de la barbe qui couvrait son visage.

"Eh bien, c'est le garçon elfe là-bas ! Shotel, c'est un ordre assez difficile, mais ne vous inquiétez pas ! Il y a beaucoup d'armes dans l'entrepôt à l'arrière, alors décidons quel genre d'équilibre faire."

"O-oui !"

"Alors je t'accompagnerai aussi. Je connais un peu Shotel."

Quand Litt dit cela, Mogrim cligna des yeux.

"Tu as de la chance que le héros Lit t'aide à fabriquer des armes."

"Je le pense vraiment!"

» dit Al joyeusement.

☆☆

Nous nous sommes déplacés tous les trois vers l'arrière et je regardais des armes au hasard dans le magasin.

Mogrim possède la bénédiction de « Rune Blacksmith », qui est une bénédiction de type artisan de rang supérieur.

Normalement, il ne serait pas étrange d'ouvrir un magasin pour les nobles et les aventuriers de haut rang plutôt que dans un centre-ville comme celui-ci, mais il semble que cela ne va pas bien avec la protection divine, et il semble que ce ne soit pas bon pour conférer des effets magiques aux armes.

Cependant, comme il est parfait en forge ordinaire, il est très respecté comme le meilleur forgeron du centre-ville.

... À part les grandes histoires.

La porte grinça.

"Accueillir"

Mink qui était au comptoir a appelé.

"Hé, n'est-ce pas Red ? Pourquoi tu te relâches ici ?"

"Hmm, qu'est-ce qu'il y a ? Gonz, Stosan et le professeur Newman ? C'est un trio inhabituel."

Les trois personnes qui sont venues étaient des personnes que je connaissais bien.

Gonz est un charpentier mi-elfe, Storm Thunder est un fabricant de meubles mi-orque et Newman est un médecin humain.

"Moi et le Dr Newman devions initialement nous réunir. Je commande des outils de menuiserie et le Dr Newman commande un scalpel médical."

» dit Gonz. Newman hoche également la tête.

"Je demandais à un avion d'aiguiser des meubles et de réparer un couteau. Puis je suis tombé sur eux."

Trois personnes, trois personnes.

Gonz a un beau visage. Stosan parut horrifié. Newman a un doux sourire sur sa tête chauve.

Ils discutent dans la boutique du forgeron nain, chacun racontant des blagues boiteuses sur le centre-ville.

"C'est Zoltan."

« As-tu dit quelque chose, Red ?

"Je t'ai demandé de m'inclure dans la conversation."

"D'accord, laissez-moi vous raconter quelques histoires amusantes sur notre vie ensemble."

"Ça m'intéresse aussi. Red-kun, qu'est-ce qui se passe là-bas ?"

Tous les trois m'ont regardé en face avec des sourires sur leurs visages.

"D'accord, si tu veux l'entendre, je te laisse l'entendre. Mais sois prêt. Si tu me laisses parler de Lit, je parlerai jusqu'à ce que les outils que j'ai réparés soient rouillés."

Nous éclatons tous les trois de rire devant une blague aussi stupide et Stosan me tape dans le dos.

"Tu es totalement heureux."

"Mais ta femme est gentille."

"J'aimerais pouvoir trouver une bonne personne quelque part."

« Et cet enfant de la clinique ? »

« J'ai un petit ami. Et c'est un aventurier de rang C. »

« Sérieusement, on ne peut pas gagner avec un professeur. »

« Êtes-vous un aventurier de rang D ?

"J'ai allumé."

Quand j'ai dit cela fièrement, ils se sont tous les trois regardés et ont hoché la tête, et ils ont tous commencé à me tapoter la tête.

J'ai paniqué et j'ai couru vers le comptoir où se trouvait Mink.

« Hein, quel genre de bêtises fais-tu ?

Mink était surpris, mais son visage souriait joyeusement.