Chapitre 118: Chapitre 118 (FR)

"Capitaine, nous sommes à notre limite."

L'un des pirates conseille Geiserik avec un air sérieux alors qu'il boit un bol d'alcool blanc trouble au bar.

"pâte de haricots ?"

"C'est vrai que beaucoup de trésors ont été rassemblés, mais il ne reste que trois navires : le Mother Elvir, le Saint Marie et le Bullyit du capitaine Lirinrara... L'un des mâts du Saint Marie est cassé, et le trou dans la cale a été bouché par des mesures d'urgence. Il est douteux que nous puissions même retourner sur le continent d'Avalon."

"Bien..."

Geiserik prit un autre verre.

C'est quoi cette liqueur blanche ?

"Il semble que ce soit une boisson alcoolisée à base de lait de cheval et de vache."

» dit Maître Mistom.

"Cela ressemble à de l'alcool qui est souvent bu sur le sol à l'intérieur du continent noir. Probablement parce que peu de cultures poussent sur le sol, il semble que l'alcool soit fabriqué à partir de lait."

« Le lait de jument peut-il être transformé en alcool ?

"Il avait un fort goût aigre et l'alcool n'était pas très fort."

La scène culinaire du continent noir qui est brièvement reflétée est différente de celle du continent Avalon. Je suis juste un peu curieux de savoir de quel type de nourriture il s'agit.

"C'est ce qui m'importe."

Lit souriait amèrement en voyant ma situation.

"Oh, j'attendais !"

Le fantôme Geiserik me regarda et éleva la voix.

Une silhouette énorme apparaît derrière moi.

"Ah !!"

L'expression de Lit changea. Mon poing fermé fait un bruit de grincement.

Quand j’ai vu apparaître ce monstre à six bras de dos, mon intérêt pour la cuisine a disparu.

« Sisandan… ! »

Ce qu'il y avait là, c'était le même démon Asura qui avait tué le maître de Lit à Logavia et coincé Luti à Zoltan.

Un esprit meurtrier féroce jaillit de Lit et la queue du loup bondit. Peut-être inconsciemment, sa main droite repose sur la poignée du shortel sur sa hanche gauche.

J'ai doucement placé ma main droite sur cette main droite.

L'expression raide de Lit se calma instantanément. Sa queue se balançait aussi lentement d'un côté à l'autre.

"... Merci, je viens de voir ce visage."

"Tu n'auras pas à te retenir. Je suis avec toi."

"C'est vrai...héhé"

Lit s'est couvert la bouche avec un bandana et a ri. C'est bon maintenant, c'est le Lit habituel.

La raison pour laquelle Lit ne peut pas rester calme quand elle voit Sisandan est, bien sûr, parce qu'il est l'ennemi de son maître Gaius, mais c'est aussi largement influencé par l'impulsion de la protection divine de Lit, le Spirit Scout. Pour les « Spirit Scouts » qui ont envie de protéger leurs camarades, Sisandan, qui est l'ennemi de leurs camarades, est une existence qui doit être éliminée.

Mais Lit a choisi de vivre avec moi malgré le besoin de rechercher la protection divine, et j'en suis heureux.

Bien sûr, la colère de Lit n’atteint pas le fantôme Sisandan.

Sisandan, dont le corps mesurait plus de 2 mètres, s'assit à la table où se trouvaient Geiserik et ses amis.

"C'est une situation étonnante qu'Asura Demon soit normalement dans un bar."

"Je suppose que c'est un spectacle courant sur le continent noir."

La plupart des habitants de la taverne sont des orques et des nains, mais il y a aussi quelques démons soldats avec des têtes en forme de crâne et des démons haches avec deux mains en forme de hache qui dirigent les esclaves humains.

Les pirates de rang inférieur semblaient effrayés, mais Geiserik et Ririnrara ont eu le courage d'affronter Sisandan sans avoir l'air de s'en soucier.

"On dirait que tu as bien fait."

Sisandan sourit en regardant Geiserik. Geiserik verse du saké dans un bol et le tend à Sisandan.

"Bois d'abord. C'est un bar."

"C'est vrai aussi."

Sisandan reçoit le bol de Geiserik et prend une gorgée de liqueur de lait trouble.

"N'est-ce pas de l'alcool distillé ?"

"Hein ? Ils ne m'ont pas dit que quelque chose comme ça existait, n'est-ce pas ?"

"Ils pensaient probablement que j'étais pauvre."

Sisandan laissa échapper un rire secret. Geiserik crie d'insatisfaction et appelle le greffier.

"Hé ! Hé ! Vous avez apporté le meilleur saké de ce magasin !"

"Ha, cet alcool est bon aussi. C'est bon pour la santé."

"Faisons ça ! Qui pense au lendemain en buvant ?"

Geiserik crie. Ririnlala ouvre la bouche et rit, et Misphere sourit amèrement alors qu'elle calme Geiserik et remet au commis les pièces d'or du continent noir.

L'alcool livré était une liqueur distillée incolore et transparente. Un petit pot d'eau a également été apporté.

"Quoi ? Je ne peux pas dire lequel est l'alcool alors."

Tout en disant cela, Geiserik versa le nouveau saké dans le bol rempli de vin de lait et commença à remuer le tout d'un seul coup.

"!?"

Le visage de Geiserik se crispa. L'employé et Sisandan regardent avec des sourires sur leurs visages.

Geiserik ferma les yeux et but tout le bol, même s'il tremblait.

"Puaaaaaaaaaaaaaaaaa, ça y est, voilà ce qu'est l'alcool."

Le visage de Geiserik est devenu rouge. Ce devait être une boisson très forte.

"Client, mélangez ceci avec de l'eau et buvez-le."

La serveuse le dit en versant du saké dans un bol et en le diluant avec de l'eau.

"un!"

Misphere a crié de surprise. C'était censé être un mélange de saké incolore et d'eau, mais il est devenu blanc et trouble.

"Es-tu des Enfers ou viens-tu de l'Ouest de Jade ? Étant donné que tu es riche, c'est la première fois que tu vois Arhi."

"Oui, je viens de loin. Merci, je vais boire ça lentement."

Misphere but une gorgée et sourit comme si cela convenait à son goût.

Pendant un moment, l'employé, Misphere et Ririn Lala discutent, Geiserik crie et rit, et Sisandan incline son bol tout en observant les pirates avec intérêt.

Que puis-je dire... c'est une scène paisible.

"Maintenant, Sisandan est le général de l'armée du Roi Démon, et Geiserik est le roi de Véronie. C'est étrange."

"A cette époque, Geiserik était un pirate, et Shisandan n'était qu'un guerrier Asura. Et Shisandan..."

Le fantôme Misphere reprend les mots que Maître Misstorm était sur le point de dire.

"L'arme est dans la cachette. J'espère qu'elle vous aidera à vaincre le roi démon Satan."

Le roi démon Satan ?

Le roi démon actuel est censé être Tarasukun, le démon Asura. Et Sisandan est du côté qui tuera le Roi Démon ?

Quelque chose d’important est dit devant vous. Cependant, il est ironique que ceux d’entre nous qui ont entendu cela n’aient plus l’intention de combattre l’armée du Roi Démon.

"Nos préparatifs sont également terminés. Bien que nous ne puissions pas participer à la bataille contre le Roi Démon."

"Il suffit que vous ayez obtenu l'arme. Comme promis, nous avons également localisé le chien caché. J'enverrai deux guerriers Asura. Vous pouvez les emmener tels quels sur le continent éblouissant. Je leur ai dit d'y retourner sous le couvert d'un navire commercial. Si votre plan réussit, il aura un grand impact sur notre bataille, alors utilisez-le comme vous le souhaitez... mais vous êtes un homme audacieux. "

La bouche de Sisandan se tordit d'admiration alors qu'il regardait Geiserik, qui buvait une boisson appelée Arhi, comme s'il l'aimait.

"Devrions-nous voler le vaisseau amiral du Roi Démon, 'Wendy Dart' ? Je vous prêterai la carte ainsi qu'à mes subordonnés, mais... elle est protégée par des utilisateurs de golems sous Desmond, les Quatre Rois Célestes de la Terre. Vous semblez avoir certaines compétences, mais c'est très improbable. Si vous voulez arrêter, c'est le moment. "

En réponse au ton exigeant de Sisandan, Misphere attrape le bol devant elle, boit le tout d'un seul coup et claque le bol sur la table.

"Je me demande si quelqu'un qui a peur et s'enfuit alors qu'il y a un trésor devant lui peut devenir un pirate."

Aux mots de Misphere, Geiserik frappait son genou et riait en disant : « Kuhahaha !

☆☆

Un demi-mois plus tard. Chien secret de l'armée du roi démon.

"Hé, il est presque temps de changer."

"Hmm, ah."

Celui qui monte la garde est un soldat régulier de l’armée du Roi Démon, un Soldat Démon habillé en plaques complètes. Ce ne sont pas des soldats orques, qui constituent la majorité de la force d’invasion du continent Avalon.

et.

« Est-ce le vaisseau du Roi Démon ?

Ce qui est apparu dans la vision était un immense navire qu’il n’avait jamais vu auparavant.

J'ai été surpris quand on m'a montré le dirigeable à bord duquel Luti était monté, mais même s'il faisait partie de la catégorie des navires vus sur le continent d'Avalon, c'était un navire qui ne pouvait être décrit que comme étrange.

En termes de taille, les plus grands navires Galeas du continent Avalon mesurent environ 50 mètres de longueur totale, tandis que le navire du seigneur démon Wendy Dart est plus de deux fois plus long, probablement environ 120 mètres de longueur totale.

Malgré sa taille énorme, il n'y a que deux mâts. Mais pour une raison quelconque, la partie la plus importante, la voile, manque. Il y a une énorme roue hydraulique attachée sur le côté, qui tourne apparemment pour gagner en propulsion.

Il y a deux cheminées au centre du navire. Des trébuchets sont alignés sur les côtés.

Cependant, le plus inhabituel... c'est que la coque est en métal.

Lit, qui vient de Logavia, un pays enclavé, ne semble pas y prêter attention, mais Tise et Ugeuge-san en particulier ont l'air très surpris et sont occupés à discuter de quelque chose avec Ugeuge-san.

...Non, Uge Uge, tu connais au moins les navires ? C'est une araignée de très haute qualité.

À notre grande surprise, la situation évolue.

"Hé, il y a un bateau qui arrive."

"Au milieu de la nuit ? Ce n'est pas dans tes plans... Et c'est quoi ce bateau ? Je ne l'ai jamais vu auparavant, mais c'est une antiquité prise dans un musée. Vas-tu faire une sorte de cérémonie ?"

Un navire caraque s'engouffre droit dans le quai sans ralentir. Immédiatement, trois petits bateaux en bois, mais aussi des bateaux aux formes étranges avec des roues à aubes entraînées et de la fumée sortant de leurs cheminées, sautèrent immédiatement du chien.

Il y a une grande baliste près de la proue, qui contient des munitions de siège appelées Gatebreaker.

La flèche tirée a transpercé la coque de la caraque. L'eau de mer s'écoule du trou.

De plus, des cordes étaient attachées aux flèches, et trois des petits mais étranges navires du continent noir arrêtèrent la propulsion des grandes caraques.

L'instant suivant, il y eut un violent éclair et le bruit d'une explosion.

"Qu-quoi !"

« Le navire a explosé ! Les trois navires ont été détruits !

La cloche d'urgence sonne. Les Démons Soldats quittèrent la zone en toute hâte.

Misphere, Ririnrara et les pirates sous leurs commandements regardaient depuis l'ombre, la bouche tordue en sourires.

"Eh bien, le vaisseau du Roi Démon. Je vais le prendre."