Chapitre 41: Chapitre 41 (FR)

Ce qui apparut étaient Albert, neuf démons harceleurs dont les visages étaient recouverts de tissu noir, et Big Hawk, qui n'avait aucune expression sur son visage.

Attendez, pourquoi Big Hawk est-il ici ?

Vous devriez pouvoir me rattraper dans ce court laps de temps...

"Comme prévu, il n'y avait rien de mal à répondre à mes attentes. Il semble que vous apparteniez au même groupe de héros que moi."

Ignorant ma surprise, Albert continua de parler avec des gestes exagérés.

"Vous sembliez penser que vous m'aviez déjoué, mais votre attitude était naïve. C'est dans la fourchette des attentes."

Tu mentais, tu étais juste derrière moi en renfort.

Si vous vous y attendiez, votre réponse aurait été trop lente. C'était comme si nous perdions la moitié du temps quand Al et Ademi étaient sortis de cet endroit.

"Albert, pourquoi Big Hawk est-il ici ?"

Albert a continué à parler de diverses choses par la suite, mais comme il ne semblait pas du tout répondre à mes questions, j'ai décidé de les poser moi-même.

"c'est……"

"C'est parce que ce Big Hawk n'est qu'une coquille."

Big Hawk prit la parole, interrompant la tentative d'explication d'Albert.

La voix était sonore et agréable aux oreilles, et elle était clairement différente de la voix de Big Hawk.

"...Je suppose que c'est tout, la dernière question a été résolue maintenant. Même si vous aviez des connaissances en médecine quelque part, comment pourriez-vous sacrifier 50 démons intermédiaires ? C'est la seule chose que je n'ai pas comprise, y avait-il un démon sous contrat derrière cela ?"

Le visage de Big Hawk devint monstrueux.

"C'est moi qui réalise les vœux. Le souhait de cet homme était de devenir roi de Zoltan. C'est pourquoi je lui ai prêté mon pouvoir. J'ai décidé de reprendre le corps de cet homme, qui n'a pas de talent et n'a aucun semblant d'intelligence, et de devenir roi à sa place, dans la mesure de ses capacités et de sa personnalité. La conscience de cet homme demeure. Ce que j'ai vu et ce que j'ai ressenti, cet homme peut aussi le ressentir. Je suis sûr qu'il a apprécié la nourriture gastronomique et la belle princesse aussi.

Il y a un petit inconvénient, c'est que vous ne pouvez pas bouger un seul doigt de votre propre volonté, mais je crois que vous en êtes satisfait.''

démon de contrat. Le diable du contrat.

Les histoires de pactes de vœux avec le diable sont célèbres sur tout le continent.

La plupart des histoires se terminent par une tragédie, les âmes d'entrepreneurs insensés étant absorbées par la protection divine du démon du contrat et utilisées pour augmenter leur niveau de protection divine, ou utilisées comme matériaux pour l'armure du démon.

Le personnage principal est ce démon avancé. En signant un contrat pour exaucer les vœux d'êtres autres que les démons, ils sont capables d'utiliser une magie si puissante qu'ils ne peuvent normalement pas l'utiliser... des pouvoirs égaux à ceux des dieux qui peuvent changer la réalité.

Les démons de haut rang ont des compétences qui rendent les démons de rang inférieur absolument obéissants. Selon les démonologues, les démons de rang inférieur possèdent également des compétences qui ont pour effet de les faire obéir aux démons de rang supérieur. Il semble qu'il ne soit pas seulement lié par l'impulsion de la protection divine, mais aussi par l'habileté.

Il a probablement utilisé ce pouvoir pour invoquer les Démons Hache et les sacrifier.

Et peut-être que la connaissance de la médecine elle-même doit provenir de ce démon.

« Démon de grande classe ?

Bien que ce ne soit pas un démon adapté au combat direct...

(Ce n'est pas un adversaire que vous pouvez battre si vous vous battez correctement.)

Peu importe s'il y a quelqu'un d'autre que Ruti ici, si j'ai des amis comme Yarandorara à Danang, et si je suis équipé de Thunder Waker et d'autres équipements, il y a de fortes chances que je puisse gagner.

Mais maintenant je suis le seul. Il n'y a pas d'équipement magique et la seule arme est une épée de cuivre.

Je ne suis pas en état de combattre des démons de haut niveau.

Non, mais

"Je suppose que c'est la même chose que tu ne peux pas te battre correctement."

«……»

Le démon, qui avait l'apparence d'un demi-orque géant, ne changea pas d'expression.

Cependant, je suis convaincu que ma prédiction est correcte.

"Si les Démons du Contrat avaient agi sérieusement, ils auraient facilement pu maîtriser Zoltan. Pourquoi n'ont-ils pas fait cela ?"

"...Pourquoi penses-tu que c'est le cas ?"

"J'ai aussi étudié un peu la démonologie. J'ai lu pas mal d'articles sur les démons contractuels. Les contrats des démons contractuels ont un pouvoir énorme, mais en même temps, il y a des parties des démons contractuels qui ne peuvent pas être contrôlées. N'est-ce pas vrai ?"

"D'accord?"

"Le contrat fait de Big Hawk le roi de Zoltan. À cette fin, vous avez repris le corps de Big Hawk, et en tant que Big Hawk, vous avez commis toutes sortes de mauvaises actions pour atteindre le sommet... mais vous n'étiez que le numéro deux dans la guilde des voleurs. Vous avez dû avoir des ennuis."

Le visage de Contract Demon est devenu légèrement déformé.

"Ce n'est pas pour rien qu'on l'appelle une ville de paresse. Le maire, les différents chefs de guilde, même la guilde des voleurs qui contrôle la pègre, les postes les plus élevés ici sont déterminés à 100 % par l'ancienneté."

Oui.

La promotion au sommet de cette ville est basée sur l'ancienneté.

Après avoir atteint un certain niveau de position, les réalisations, les bénédictions et même la personnalité de la personne n'ont plus d'importance.

Ceux qui sont plus âgés sont fiers et ceux qui sont plus jeunes attendent tranquillement en vieillissant. Il n’y a pas de place pour l’ambition.

Pourquoi?

"Je suppose que c'est difficile d'avoir des ennuis. Même si vous ne faites pas d'efforts, votre tour finira par venir. Ce n'est pas grave. La guilde des voleurs numéro 2 de Big Hawk n'a pas le titre de chef adjoint de la guilde. C'est juste que vous avez le titre. Peu importe à quel point vous êtes bon, vous devrez probablement attendre encore 20 ans pour devenir le chef de la guilde des voleurs. "

"...Non, non, c'est une ville difficile d'accès."

Contract Demon se couvrit les yeux d’une main et secoua la tête avec consternation.

"J'ai déjà eu des souhaits similaires qui se sont réalisés auparavant. Cela aurait dû être facile avec mes connaissances, mon jugement et le pouvoir de protection contre les démons. J'avoue que je suis déçu. Peu importe le nombre de réalisations que j'ai, peu importe la récompense que j'offre, je ne baisserai pas la tête parce que c'est la coutume. Les Zoltans sont incroyablement paresseux. "

"Vous êtes lié par un contrat, vous ne pouvez donc pas abandonner le corps de Big Hawk maintenant. Le miracle du contrat a déjà été exercé. Si ce miracle n'exauce pas votre souhait, ce sera une rupture de contrat."

Si cela se produit, Demon devra abandonner l'âme de Big Hawk. Si le contrat est rompu, tout ce qui a été retiré à la partie contractante sera restitué et certains niveaux de protection du démon seront également perdus.

C'est une grosse perte.

« Alors vous avez jeté votre dévolu sur Albert, qui est aussi un étranger ?

C'est un fait bien connu que la Guilde des Voleurs et Albert sont proches.

Le fait que Big Hawk ait joué le rôle de médiateur est également étayé par plusieurs témoignages.

Contract Demon ne peut pas utiliser les pouvoirs que Big Hawk n'a pas en raison du contrat, mais s'il est sous le même contrat, il peut faire des miracles même sous la forme de Big Hawk.

Le démon du contrat n'a pas triché maintenant et a accepté mes paroles.

"Tout le monde n'est pas bon en tant qu'entrepreneur. Ils doivent avoir une forte volonté et pourtant nourrir une obscurité dépressive dans leur cœur. À cet égard, Zoltan est le pire endroit. Tout le monde est insatisfait dans une certaine mesure, mais ils ont abandonné, pensant qu'ils ne peuvent rien y faire. Le péché de la paresse vaut la peine d'être utilisé, mais il ne convient pas aux entrepreneurs. Albert a eu de la chance d'être venu ici."

La bénédiction d'Albert est le Champion.

C'est un héros né. Cependant, il n’a pas réussi à accomplir grand-chose.

Il n'était pas faible, mais au centre, il ne pouvait pas passer pour un aventurier de rang B en tant qu'individu, et n'était membre du groupe de rang B que parce qu'il était aidé par les activités du groupe.

Il y avait de nombreux facteurs, y compris le fait qu'il n'y avait personne autour de lui qui pouvait lui dire comment acquérir la compétence de bénédiction du Champion, ainsi que son propre talent et sa mauvaise coordination.

Mais ce qui est important aujourd’hui, c’est qu’il n’était pas satisfait de sa situation.

Parce que c'est un héros.

"À Zoltan, Albert pouvait passer pour un aventurier de rang B. Au moment où Albert est arrivé, les aventuriers de rang B de la ville étaient l'ancien maire, le révérend Mystorm, le directeur de la guilde des aventuriers Galadin, l'évêque Cien de la Sainte Église et la garde. Chef Moen. Ces quatre personnes ont formé un groupe et ont trouvé le temps de s'en occuper même s'ils étaient occupés. Même si nous fermions les yeux sur leur manque de capacités, cela n'aurait pas d'importance s'ils avaient des capacités proches du rang B. "

Le visage d'Albert se déforma un peu à la mention du démon du contrat.

Même si c'est vrai, cette histoire met probablement Albert mal à l'aise.

Moen m'a également dit que la situation à cette époque était très mauvaise.

Tous les quatre étaient occupés par leur travail quotidien, et à part Moen, qui était toujours actif en tant que garde, les trois autres étaient en âge de prendre leur retraite et manquaient d'entraînement au combat en raison de leur travail régulier. Il semble qu’il y ait eu de nombreux matchs serrés contre des adversaires de moindre importance.

Lorsqu'Albert, qui avait quitté le parti et dont le rang n'avait pas été évalué, arriva à Zoltan, la ville le reconnut immédiatement comme un aventurier de rang B. Il n’y avait pas d’autre choix que de le faire.

Albert est devenu un héros dans Zoltan.

"Cependant, j'ai vraiment commencé à ne pas aimer ce Zoltan."

Albert m'a dit de le cracher.

"Même s'il y a une demande devant moi qui nécessite un aventurier, je l'ignore parce que c'est compliqué. Si je ne la regarde pas, je suis une personne inutile qui ne fait que se plaindre et se plaindre. Est-ce mon ami ? Est-ce un aventurier de rang B comme moi ? Pouvez-vous accepter cela ? Et qui suis-je pour vivre parmi de telles personnes ? C'est une ville qui fait des histoires rien qu'en battant un ours-hibou ! Qu'est-ce que je suis, qui prétend être un héros là-bas ? Si ça va finir dans cette ville, quel était le but de ma vie !!"

Plus Albert était salué comme un héros par son entourage à Zoltan, et même la vue de ses amis se réjouissant du beau temps devenait la matière première de son obscurité refoulée.

Le diable en a profité.

"...Mais ne vous inquiétez pas, rang D. Je suis un homme qui deviendra un héros. Même si je passe un contrat avec un démon du contrat, je ne serai complice d'aucun plan maléfique."

"Es-tu à l'origine de tous ces incidents ? Certaines personnes sont mortes."

"C'est un sacrifice nécessaire. Ce que je veux, c'est que ce Zoltan s'unisse dans la lutte contre l'armée du Roi Démon, et que la ville ait la force et l'esprit pour le faire. Un sacrifice de sang est nécessaire pour le changement."

« Avec l’armée du Roi Démon ?

"Si tu écoutes cette histoire, Red, tu comprendras que nos actions ne sont pas du tout mauvaises."

Contract Demon continue de parler.

"Tout d'abord, l'armée actuelle du Roi Démon est différente de la faction dominante qui a attaqué ce continent d'Avalon à plusieurs reprises auparavant... nous l'appelons le continent éblouissant... comme le Roi Démon précédent. De nombreuses races sont devenues l'actuel Roi Démon. Depuis qu'ils ont été conquis, tout le monde les suit. Les tribus démoniaques invaincues et les tribus naines qui ont encore le pouvoir sont de connivence et se battent contre l'armée du Roi Démon en tant que résistance... bien que la situation de guerre ne soit pas bonne.

"Donc?"

"Bien sûr, je suis ici pour réaliser les souhaits de ce demi-orque, mais en même temps, je veux que Zoltan à l'arrière combatte activement l'armée du Roi Démon."

Quoi? L’histoire a pris une tournure pire.

"Le souhait d'Albert est de devenir un héros qui vainc le Roi Démon avec le héros. Son contrat en guise de compensation ne concerne pas son âme, mais il a décidé de consacrer sa vie à la lutte contre le Roi Démon jusqu'à ce qu'il batte le Roi Démon. S'il vous plaît, j'espère que vous comprenez que ce contrat n'a pas été conclu par méchanceté. "

"Est-ce vrai, Albert?"

"Oh, c'est vrai."

Albert m'a regardé droit dans les yeux.

Ses yeux brûlent d'ambition.

"J'ai acquis le pouvoir de ce démon, l'épée magique Vorpal Blade qui peut tuer n'importe quel monstre ! Et la bénédiction du démon qui donne même aux salopards le pouvoir de se battre ! Je prendrai le contrôle du conseil de Zoltan et deviendrai son général. Ensuite, je transformerai Zoltan en une nation militaire et rejoindrai les batailles des courageux !"

Albert aboie.

Albert doit être capable de voir les soldats de l'armée du Roi Démon se précipiter maintenant, le héros Luti et l'artiste martial Danan debout côte à côte, et les soldats brandissant leurs lances en réponse à sa voix.

"Je suis Albert, le Champion ! Maintenant, je ne suis pas seulement Albert, un aventurier déchu qui ne peut travailler qu'à la frontière, mais je mérite la protection d'un héros ! Je suis le héros qui se bat contre le Roi Démon ! Je vais me transformer en mon vrai moi !"

Moi qui ai quitté la fête du héros et Albert qui vise la fête du héros.

Nous avons été bannis parce que nous n’appartenions pas à la même force combattante, mais nous étions en contraste frappant.