Chapitre 98: Chapitre 98 (FR)

Je suis un assassin qui travaille comme cultivateur d'herbes médicinales à Zoltan et qui appartient à la guilde des assassins. Guirlande de Tisse.

Le titre n'a plus aucun sens, mais ce n'est pas grave car je l'apprécie au quotidien.

Aujourd'hui, c'était la fête du solstice d'hiver. Le festival de Zoltan était très amusant.

Surtout, l'oden était délicieux. L'oden d'Opara est toujours délicieux. Allons aussi dîner demain.

"Tisse, j'ai pris un bain."

"Oui, j'entrerai aussi."

En raison d'un peu d'agitation après le festival, j'ai pris un bain assez tard aujourd'hui.

S'il s'agissait d'un quartier résidentiel de la capitale royale d'Avalonie, le bruit du bain qui coule provoquerait probablement des plaintes de la part des voisins, mais dans le manoir de Zoltan où je vis actuellement, le jardin est grand et la distance avec les voisins est grande, donc c'est bien de chanter dans le bain.

Heure du bain de fin de soirée. Quel doux son !

Eh bien, je ne le ferai pas parce que Ruti-sama l'entendrait.

J'ai rapidement rangé l'arme que je nettoyais. J'ai les mains un peu sales car j'ai appliqué de l'huile antirouille sur la lame, mais comme je m'apprête à prendre un bain, ça va.

« Qu'est-ce que tu vas faire à propos d'Uge Uge ? »

M. Ugeuge pencha la tête et leva le bras droit.

Même si elle ne trempe pas dans la baignoire, elle semble vouloir utiliser les gouttelettes d'eau pour nettoyer son corps.

"Je comprends."

Lorsque j'ai tendu la main droite, M. Ugeuge a sauté sur le dos de ma main.

Puis il a glissé sur mon bras et s'est déplacé vers mon épaule.

Ouais, allons-y alors. Ugeuge-san a répondu en agitant vigoureusement sa main droite et en me disant d'y aller.

"Tissé ?"

Quand je me suis levé, Luti-sama est sortie par la porte.

« Avez-vous pris soin de vos armes ?

Maître Ruti a regardé les outils d'entretien des armes sur le sol et a dit.

"Oui. C'est déjà fini."

À bien y penser, Ruti-sama continue d'utiliser la Lame Gobeline, une épée perforée qu'elle a obtenue en battant des gobelins lorsqu'elle est finalement arrivée à Zoltan. L'épée sacrée des démons a été brisée par Shisandan, mais la boîte d'objets de Ruti-sama devrait contenir diverses armes trouvées dans les camps militaires et les ruines du roi démon.

Il a déjà montré certaines capacités en tant qu’aventurier de rang B, donc je pense que ce serait bien de choisir une arme abordable parmi elles.

« Est-ce que Ruti-sama peut rester dans Goblin Blade ? »

"Ouais, ce n'est pas particulièrement gênant."

Est-ce ainsi? Même à mains nues, il est probablement le plus fort du continent Avalon, et une seule lame gobeline suffirait à Zoltan pour se battre.

mais…….

"Est-ce influencé par M. Red?"

"……Ouais"

Tout comme M. Red qui a fait tout son possible pour acheter une nouvelle épée en cuivre, Maître Luti tente de se rapprocher de M. Red en portant volontairement une arme plus faible.

"Je veux vivre en paix comme mon frère."

"Oui, je suis sûr que tu peux."

M. Ugeuuge s'est assis sur mon épaule et a levé les bras comme pour soutenir M. Luti.

Ruti-sama souriait un peu timidement.

☆☆

"Ouf."

Quand je prends un bain, je ne peux m'empêcher de pleurer. Je me demandais presque pourquoi la voix sortait, mais mon pouvoir de réflexion s'est évanoui et j'ai laissé tout mon corps se détendre.

De la vapeur blanche s'écoule par la fenêtre. M. Ugeuuge se lavait adroitement près de la fenêtre, ramassant de petites gouttelettes d'eau sur son bras.

Tout en regardant la scène, je repensais aux derniers événements de la journée avec un esprit détendu.

Un assassin voyou et l'ancien maire, Maître Mystorm.

Je ne savais pas que Zoltan avait un assassin voyou. Cependant, Zoltan est une région isolée où la Guilde des Assassins n'a même pas de succursale, donc s'il opère ici, les chances qu'il soit découvert par la Guilde des Assassins sont faibles, il pourrait donc gagner sa vie en tant qu'assassin.

Mais pourquoi a-t-il ciblé Maître Mystorm ? Bien sûr, puisqu'il était un assassin, il a probablement ciblé Maître Mystorm parce que quelqu'un voulait le tuer et qu'on lui avait demandé de le faire.

Cependant, Maître Mystorm a pris sa retraite en tant que politicien et aventurier. Les citoyens de Zoltan ne savent même pas où vit actuellement Maître Mystorm.

Ils ne devraient plus avoir quasiment aucune influence sur la politique de la ville. Quel est l'intérêt de tuer Maître Mystorm maintenant ?

« Si cela n’a aucun sens, c’est par rancune. »

Mais dois-je viser cette ligne maintenant ?

S'il avait une rancune contre lui pendant ses années d'activité, il le ciblerait probablement à ce moment-là, mais aurait-il une telle rancune qu'il serait tué après sa retraite ?

Peut-être que j'y réfléchirai quand j'aurai du temps libre. J'interromps mes pensées et me frotte le bras dans la baignoire.

Quand j’ai regardé vers la fenêtre, Ugeuge-san a bondi. On dirait qu'il a attrapé un insecte volant qui est entré par la fenêtre.

"Si tu manges trop, tu prendras du poids."

Lorsque je l'ai appelé, M. Ugeuuge a tranquillement détourné le regard.

☆☆

"Pêche!"

"Oh!"

Mes amis se sont rassemblés à mon cri et ont répondu en levant leurs cannes à pêche.

Les membres sont moi, Lit, Rooty, Tise et le demi-elfe Tanta.

"Hein ? Et Gonz ?"

"Oncle Gonz semble avoir trop bu des rares boissons alcoolisées qu'il a distribuées hier au festival. Il est au lit avec la gueule de bois."

"Il devrait en parler lui-même."

"J'ai pris les médicaments de Red-nii-chan, donc je pense que je serai de retour à midi."

Pas du tout.

"Pas de problème, alors nous devrions y aller seuls."

"Ouais!"

Tanta hocha joyeusement la tête. Aviez-vous peur qu'il soit annulé ?

Quand je lui ai tapoté la tête pour le rassurer, Tanta a ri comme s'il était chatouillé.

« Nous avons aussi des boîtes à lunch pour tout le monde. »

Lit lui montre le grand panier qu'il tient à la main. Il y a diverses boîtes à lunch.

Bien sûr, je l'ai fait.

"Alors, où vas-tu aujourd'hui ?"

"Je pense aller à la plage. Je pense que je vais emprunter un cheval."

"Dans ce cas, utilisez simplement la magie de Lit pour invoquer la bête spirituelle."

"Vraiment ? Est-ce que ça te va aussi, Lit ?"

"D'accord!"

C'est décidé.

Nous passons la porte de la ville. Lit invoque deux loups spirituels et Rooty invoque deux cavaliers spirituels.

La bête spirituelle de Lit est un énorme loup de la taille d'un ours brun. La bête spirituelle de Rooty est un cheval avec une belle fourrure d'un blanc pur, livré avec une selle et des rênes.

Tanta parut surprise au début de voir le loup géant montrer ses crocs, mais elle s'adapta rapidement et serra le cou pelucheux du loup géant.

Le loup géant attrapa les vêtements de Tanta avec sa bouche et les jeta sur son dos.

"Incroyable!"

Tanta semble aimer le loup géant et caresse le cou du loup géant.

"Tanta, tu aimerais ça ? Alors je monterai avec toi."

J'ai sauté derrière Tanta.

"Ça va ? J'ai une selle, ce cheval n'est-il pas meilleur ?"

"Ça ira."

En réponse à l'anxiété de Lit, le loup géant renifla, comme pour lui dire de s'en remettre à elle.

Tanta semblait excitée par ce geste, ses yeux brillants alors qu'elle s'allongeait sur le ventre et serrait le cou du loup.