Chapitre 161: Chapitre 161 (FR)

"Ouf, je suis satisfait et satisfait."

Lit regarda sa boîte à lunch vide et poussa un soupir de satisfaction.

"Tu es heureux."

"Ahaha"

Si Lit a l’air heureux, je me sens heureux aussi.

J'ai regardé la ville tout en nettoyant mon déjeuner.

Même le paysage urbain familier prend une sensation nouvelle et différente lorsqu’on le regarde du haut de la colline.

"C'est un bon endroit, n'est-ce pas ?"

» Dit Lit en regardant mon profil en regardant la ville.

"Oui, c'est un endroit très agréable."

Je ne savais pas qu'il y avait un endroit aussi sympa à proximité.

"Héhé, ce n'est pas comme si je pensais à Red tous les jours."

Lit cambre sa poitrine et dit.

Ce geste était si mignon que j'ai encore ri.

"On dirait que tu as trouvé beaucoup d'autres choses."

"Oui, il y a beaucoup de choses."

"J'ai hâte d'y être. Je vais encore préparer le déjeuner."

"Je l'ai fait"

Puis ils se regardent tous les deux et rient.

J'ai l'impression de rire avec Lit tout le temps pendant ce petit pique-nique.

"Cette vue est incroyable."

Lit ouvrit la bouche avec un doux sourire sur le visage.

"C'est le paysage que Red a protégé."

"...Eh bien, je suppose que oui."

"Donc je ne pense pas que Rooty se soucie de ce que pense Red."

"Ahaha... tu as remarqué ?"

"Bien sûr, je parle de mon Rouge."

Comme Lit l'a dit, j'étais un peu inquiet pour Rooty.

"Cet incident s'est produit peu de temps après que Ruti a cessé d'être le Héros et est venu à Zoltan. Du point de vue central, ce ne serait rien de plus qu'un trouble dans la famille royale, mais c'est un incident majeur sans précédent qui ne se produirait jamais à Zoltan."

"Je suppose. Je n'aurais jamais pensé non plus pouvoir commander une armée à Zoltan."

"Le style de commandant de Lit était vraiment cool."

Il y a de la beauté dans la bataille de Lit.

Ce n'est pas seulement la force, mais aussi la façon dont elle manie une épée qui donne du courage à ses amis.

Avec cela, il serait un commandant de premier ordre si ce n'était des attributs qui faisaient que ses opérations se déroulaient mal pour une raison quelconque.

"Hmm, j'ai pensé à quelque chose d'étrange."

Remarquant apparemment le léger changement dans mon expression, Lit fit la moue et me serra dans ses bras.

Il me serre fort dans ses bras et presse son front contre ma joue… ça fait un peu mal.

Alors j'ai serré Lit très fort dans mes bras et j'ai déplacé mon visage vers l'épaule de Lit.

Nous nous sommes embrassés ainsi pendant un moment, nous touchant joue contre joue.

"C'est juste une continuation de ce que j'ai dit plus tôt."

Lit murmura doucement à mon oreille.

"La prochaine fois, tu devrais inviter Rooty à déjeuner ici."

"Avec Rooty?"

"Oui, Red et Rooty, les deux frères et sœurs. Si nous faisons cela, les problèmes de Red seront résolus."

"Je crois que oui."

"Ouais, ça va. Je suis sûr que Rooty va adorer cet endroit et cette vue."

"...C'est exact."

J'ai hoché la tête aux paroles de Lit.

☆☆

Il fait nuit.

J'ai fini de vérifier l'inventaire des médicaments et je suis retourné au salon.

"bon travail"

Lit m'a salué et m'a tendu une tasse de lait chaud et blanc fumant.

"merci"

Le miel était dissous dans le lait chaud.

« J'ai essayé de copier la méthode de Red, qu'en pensez-vous ?

"Ouais, c'est délicieux."

Je voulais dire quelque chose de plus spirituel, mais quand j'imaginais Lit me copiant et me préparant du lait au miel, j'étais si heureuse que je ne pouvais pas l'exprimer avec des mots.

"Je l'ai fait"

Voir Lit souriant et heureux me rend encore plus heureux.

Pour cacher mon sourire, j'ai bu une autre gorgée de lait au miel.

A ce moment-là, j'ai entendu frapper.

"Hmm, je suppose que c'est un client."

"Les heures de bureau sont déjà passées."

Lit se dirigea vers la porte.

Qui diable cela pourrait-il être ?

« Tise touugeuuge-san ! »

Je vois, Tise et les autres sont venus.

"Et le prince Sarius, Ririnrara."

"quoi?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de crier.

Je me précipite vers le magasin.

"Bonne soirée"

Tise et Ugeuge m'ont accueilli.

Et par derrière.

"Bonsoir Red-kun, c'est un bon mois aujourd'hui."

"Je vais te déranger. Wow, je vois que tu diriges vraiment une pharmacie."

Le prince Sarius et Lirinlala ont dit cela dans une atmosphère décontractée.

"Comment se fait-il que vous deux ?"

"Non, je veux réessayer la cuisine de Red-kun avant de rentrer à la maison."

Le prince Sarius dit cela et fit un clin d'œil.

"En parlant de rentrer à la maison..."

"Il ne reste que quelques jours. Une fois réapprovisionnés, nous prévoyons de quitter le port le jour même."

« Que comptez-vous faire avec Wendy Dart bloquée ? »

"Pour une raison quelconque, il n'y a aucun moyen de le ramener à la maison. J'ai décidé de le remettre à Zoltan. Il y a probablement diverses fournitures à l'intérieur, et l'armure peut également être utilisée comme matériau de fer."

Le prince Sarius haussa les épaules.

Le navire en acier qui était le symbole de la puissance du champion pirate Geiserik a terminé son rôle.

"C'est bien. Ce navire est le navire de mon père. Je devrais partir sur mon navire."

"est-ce ainsi"

"À part ça, restons tous les deux debout et parlons avec modération."

Ririn Lala a soulevé le sac sur le côté et m'a montré le contenu.

"Tu as encore apporté beaucoup de choses."

Il était rempli de légumes, de haricots, de viande et de poisson, tous des ingrédients de haute qualité pouvant être obtenus auprès de Zoltan.

"Utilisez-le comme vous le souhaitez."

"Cuisses de cocatrix et grands oignons. Oh, il y a aussi du riz."

Ce riz est rare à Zoltan.

Zoltan a beaucoup d'eau et je pense que le climat est propice à la culture du riz, mais cette terre, aménagée par les habitants du Royaume d'Avalonie, manque de savoir-faire pour cultiver du riz.

Ce riz est probablement également importé.

"Eh bien, si c'est le cas, pourquoi n'essayes-tu pas quelque chose que tu n'as fait qu'une seule fois auparavant ?"

"Wow, c'est amusant."

Ririnlala sourit.

Je suis tombé sur des ingrédients rares.

"Je n'ai pas les compétences nécessaires pour agir auprès de la famille royale ou du général d'un grand pays."

Mais bon, il est venu jusqu'au bout pour manger ma cuisine en dernier souvenir de Zoltan.

...Et si je me souviens de la cuisine décevante du cuisinier du navire de Ririnrara, je suis sûr que la mienne n'a pas été jetée non plus.

"Ce n'est pas grave, parce que la délicieuse cuisine de Red est quelque chose que nul autre que Lit-chan n'approuverait."

Lit bomba sa poitrine avec confiance.

"Je comprends, si Lit le dit, je ne peux pas reculer."

"Nous sommes vraiment proches."

Le prince Sarius a les yeux chaleureux.

Le visage de Lit devint rouge.

Peut-être parce que j'étais dans ma propre maison, j'ai fini par répondre de ma manière habituelle.

J'ai l'impression de répéter des choses comme « juste » et « c'est parti » il y a quelque temps.

Je suppose que je me sens aussi épuisé une fois la bataille terminée.

Le prince Sarius et Ririnrara semblent détendus et souriants, mais vous pouvez voir la file de guerriers qui n'arrivent pas à se détendre.

Mais bon, c'est bien.

Pouvoir devenir une personne maladroite comme celle-ci est le bonheur que j'ai acquis grâce à Zoltan.

☆☆

Eh bien alors.

Tout d'abord, c'est du riz.

Je sais cuisiner, mais... J'ai lu que l'eau fraîche a meilleur goût, alors j'aimerais aller chercher de l'eau fraîche du puits.

Alors que j’étais sur le point de sortir, Pyontouge-san a sauté.

"Hé, qu'est-ce qui se passe ?"

M. Ugeuge écarte les deux pattes avant sur le côté et tente de passer.

Qu'est-ce que c'est que ça ?

"J'ai récupéré de l'eau."

"Tisse"

La personne qui est entrée dans la cuisine derrière M. Ugeuuge était Tise, qui avait trois seaux sur les mains et la tête.