Chapitre 21: Chapitre 21 (FR)

Puis le lendemain.

A partir d'aujourd'hui, il est temps de retravailler, c'est une routine quotidienne.

"Allez, travaillons."

"C'est bien de créer une dynamique, mais il n'y a rien de spécial à faire."

Lit sourit amèrement. C'est en fait vrai.

« Un pharmacien a beaucoup de temps libre. »

"C'est le contraire d'une entreprise qui vend beaucoup d'argent avec de faibles bénéfices. Cependant, il ne faut pas beaucoup de temps pour fabriquer une pièce comme le fait un magasin de mobilier urbain, et elle ne tient pas non plus de registres de patients comme un médecin comme le Dr Newman."

Si vous vendez quelques pièces par jour, vous pouvez réaliser un bon profit.

De plus, je n'ai pas à me soucier du réapprovisionnement régulier en médicaments dans chaque hôpital que Newman m'a présenté.

"Au fait, qu'en est-il de l'anesthésie de Red ?"

"Je prévois de joindre du matériel et de les distribuer aux cliniques."

"Comme il s'agit d'un nouveau médicament, il faudra un certain temps pour qu'il soit approuvé. Quel est l'antidote à ce médicament ?"

"Il n'y a pas encore eu d'activité là-bas. Même lorsque Lit était responsable du magasin, il n'y a pas eu d'augmentation des commandes."

"Oui, il n'y a eu qu'un seul incident d'empoisonnement en dehors de la personne à qui Red a prodigué les premiers soins."

Y a-t-il eu un incident ?

"Mais l'aventurier disait que les drogues elles-mêmes étaient très répandues."

La drogue est une maladie qui se propage non seulement à Zoltan mais dans toutes les villes.

Dans ce continent où tout le monde est en guerre, il est courant d’utiliser des drogues pour éliminer la douleur. Ces drogues créent une dépendance, et bien qu'il n'y ait aucun problème si elles sont consommées avec modération, ils en deviennent dépendants après avoir été utilisés dans des batailles jour après jour, et ils recherchent des drogues même lorsqu'ils n'en ont pas besoin.

Les médicaments utilisant des opiacés, un analgésique relativement peu coûteux, sont facilement disponibles dans tous les ménages des classes moyennes et supérieures, de sorte qu'il peut être difficile de mettre fin à l'abus de drogues.

"Alors, quel genre d'effet ce médicament a-t-il ?"

"L'utilisation proposée était de l'utiliser comme anesthésique pour éliminer la douleur, tout comme le médicament de Red, mais il semble que si vous prenez trois fois la quantité normale sous votre langue sans l'avaler, vous ressentirez une sensation d'euphorie et de soulagement."

Comme on s’y attend d’un aventurier de rang B. Je l'ai étudié en détail en seulement une heure.

"De plus, je n'ai pas vraiment compris quand je te l'ai demandé, mais tu as dit que tu pouvais devenir une nouvelle personne."

"Un nouveau moi ? Le sentiment de liberté est-il différent ?"

"Oui, le vendeur soulignait qu'il était une nouvelle personne."

Un médicament qui peut vous aider à devenir une nouvelle personne ?

Qu'est-ce que c'est?

"Est-ce une potion magique ? Non, mais si c'est une potion magique, il faut qu'elle soit sous forme liquide."

En premier lieu, les potions magiques qui reproduisent la magie ne peuvent pas être produites en masse car chacune doit être imprégnée de magie à la main par un sorcier.

Cette fois, préparer une grosse somme à l’avance et tout vendre d’un seul coup ne devrait pas être compatible.

"Je veux dire, les potions magiques ne sont pas traitées comme de nouvelles drogues, donc je n'ai pas besoin de permission."

Il s'agit probablement d'un médicament qui exerce ses effets grâce à l'action d'herbes médicinales, tout comme le médicament que je fabrique. Cependant, je ne comprends pas vraiment le nouveau moi.

« Peut-être que la recette de la drogue vous a été apportée par les elfes sauvages ?

"Non, non, s'il y a une si grande découverte, elle sera faite dans un endroit avec une économie beaucoup plus importante que Zoltan, et si vous l'apportez à la Guilde des Alchimistes, vous pouvez obtenir beaucoup d'argent rien que pour cela."

Les elfes sauvages sont des elfes qui vivent au fond des montagnes, peu habitués à la civilisation. Il semble qu’ils soient appelés elfes sauvages depuis l’époque des elfes des bois, et certains érudits pensent qu’ils sont les descendants directs des anciens elfes.

Une fois, j'ai infiltré un village d'elfes sauvages, mais j'ai été choqué quand j'ai vu des elfes sauvages dormir en plein air comme des bêtes sans même une hutte. Bien sûr, elle était complètement nue.

Même dans un tel état, il y a peu d'odeur corporelle, et le visage et le corps sont sales, mais cela met en évidence la forte vitalité des elfes et les rend même beaux, faisant des elfes une race incroyable.

À bien y penser, alors que je regardais la poitrine de l'elfe, Luti s'est soudainement mise en colère contre moi. Je m'en suis soudain souvenu et je me suis senti nostalgique.

Les elfes sauvages vivent comme des bêtes, mais même s'ils n'ont pas de langue écrite, ils possèdent une richesse de connaissances et ils peuvent faire fortune simplement en rapportant une partie de ces connaissances au monde humain.

Je peux soupçonner que cette fois les drogues proviennent d'elfes sauvages, mais je ne comprends pas l'intérêt de les vendre dans le Zoltan éloigné.

« Peut-être après l’avoir vendu quelque part et s’être fait expulser ?

"Zoltan n'obtient aucune information."

Eh bien, arrêtons de nous inquiéter pour ça. De toute façon, il n'y a pas de réponse.

À ce moment-là, un cri retentit à la porte du magasin.

Un homme couvert de sang entre en trombe dans le magasin.

"Allumé!"

Avant même que je puisse l'appeler, Lit était déjà en route pour chercher des médicaments et des bandages. Comme attendu de Lit, je me suis senti à l'aise et je me suis approché de l'homme.

« Est-ce que ça va ? Je vais vous faire examiner.

L'homme essaie de lui dire quelque chose, mais il semble paniquer et n'arrive pas à prononcer les mots, alors il se contente d'agiter violemment ses bras et ses jambes.

"Rouge, sédatif !"

Lit jeta une petite bouteille contenant un médicament de l'intérieur. Ce serait un geste scandaleux qu’un pharmacien normal ne ferait jamais, mais avec Lit et moi, nous ne le ferions jamais.

Sans quitter l’homme des yeux, j’ai tenu le médicament avec ma main droite et j’ai attrapé le médicament avec ma gauche. Ouvrez immédiatement le couvercle et rapprochez-le du nez de l'homme.

Le point de vue de l'homme vacilla un instant et il se tut, comme s'il était devenu faible.

"D'accord."

J'ai rapidement vérifié les blessures de l'homme. Il y avait trois blessures visibles. Tous ont été profondément entaillés avec un couteau épais.

Dommage, si vous n'agissez pas tout de suite, il sera trop tard.

Mais... je suppose que je vais devoir découvrir ce qui s'est passé dehors.

« Lit, apporte-moi juste de l'hémostatique et des bandages. Alors, peux-tu prendre une arme et venir me voir dehors ?

"Vos blessures n'ont pas été causées par un accident. Je comprends."

Après que Lit m'ait remis le médicament, elle a pris son hôtel préféré et est sortie, restant alerte et prudente.