Chapitre 169: Chapitre 169 (FR)

"...Donc, je dirige actuellement un magasin d'herbes médicinales à Zoltan avec Lit."

Dans le salon de l'herboristerie de Red & Lit, Lit et moi sommes assis l'un à côté de l'autre, et Yarandorara est assise en face de nous.

Thé et biscuits sur la table.

J'expliquais à Yarandorara ce qui s'était passé jusqu'à présent.

C'est différent de ce que j'ai expliqué à Charles, mais c'est l'histoire honnête depuis le moment où j'ai été expulsé du parti jusqu'à aujourd'hui.

"Je crois que oui."

Yarandorara hochait la tête encore et encore avec un mélange d'émotions sur son visage.

"Il y a beaucoup de choses que je veux dire, mais tout d'abord, je suis heureux que toi, Lit et Ruti soyez tous en bonne forme."

"Merci Yarandorara."

Il n’y a aucune hésitation dans les propos de Yarandorara.

Il était vraiment heureux que nous ayons abandonné l’aventure de sauver le monde.

"J'étais avec toi seulement parce que tu voyageais. Pour nous, hauts elfes, le bonheur d'un ami est plus important que le monde. S'il te plaît, laisse-moi rencontrer Rooty plus tard."

Yarandorara l'a dit.

Ce sont les valeurs de Yarandorara.

"...Arès est mort, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Dans ce cas... ça suffit. Ares et moi ne nous entendons pas vraiment, et je ne peux pas me pardonner de t'avoir expulsé, mais les souvenirs ne peuvent pas être reportés dans la vie suivante."

Yarandorara ferma les yeux et marmonna une prière dans sa barbe.

"Et allumé."

"Ouais"

Yarandorara tourna son regard vers Lit qui s'agitait à côté de moi.

"Félicitations, je suis si heureux que toi et Gideon soyez ensemble. Je pensais que toi et Gideon travailleriez bien ensemble."

"Euh, euh, merci."

Yarandorara sourit joyeusement, mais le sourire de Lit est un peu gêné.

Je jette un coup d'œil à la main de Yarandorara, qui tient la mienne.

"Ah, Lit, ça va. Le skinship à Yarandorara n'a rien de nouveau. Cela fait partie de la culture des hauts elfes."

"Je sais, mais..."

"Je suis tout à fait à propos de Lit."

"……déjà!"

Lit cacha sa bouche molle avec un bandana rouge et se détourna.

« Quoi qu'il en soit, tu savais que j'étais à Zoltan. J'essayais juste de m'assurer que personne ne me retrouve.

"Ouais, même avec mes pouvoirs, je ne trouve aucune trace, donc personne ne le peut."

"Alors comment?"

"Je cherchais Lit."

"Moi?"

Lit, qui détournait le regard, se retourna avec surprise.

« C'est vrai que je n'ai pas bougé pour me cacher, donc j'aurais pu te poursuivre, mais pourquoi moi ?

Yarandrala retire sa main gauche de la mienne et tient la main de Lit.

"Peut-être que Gideon est allé vers toi."

Yarandorara l'a dit.

C'est vrai que Lit et moi avons commencé à vivre ensemble comme ça.

"C'est une coïncidence si j'ai pu revoir Red à Zoltan... J'espérais te rencontrer."

"J'ai aussi découvert que Lit était à Zoltan après avoir déménagé à Zoltan. J'ai été surpris car je ne pensais pas que nous nous reverrions."

Lit et moi nous regardons et rions.

Quand je dis cela, cela ressemble à un miracle que j'aie pu revoir Lit dans ce vaste monde et vivre à nouveau avec lui.

Si nous n’étions que deux, j’aurais serré Lit dans mes bras.

"JE"

Yarandorara, qui nous regardait avec un sourire, a dit.

"Quand je suis parti à l'aventure avec Rit à Logavia, j'ai pensé que ce serait génial si tu pouvais nous rejoindre. J'espérais que contrairement à nous, qui avons pris l'habitude de dépendre de Gideon, tu serais devenu un compagnon qui pourrait se tenir aux côtés de Gideon et s'entraider."

"Je ne peux pas croire que tu penses ainsi... mais je..."

"Oui, Lit est resté à Logavia et je suis devenu un ami de Gideon et de ses amis. Mais cela ne me suffisait pas. Je connais le petit Gideon depuis son arrivée dans la capitale, et Gideon était spécial. J'étais un ami de Gideon, mais je ne peux pas être l'ami des autres. Nous, les Hauts Elfes, sommes une race qui ne peut pas aimer tout le monde de la même manière."

Yarandorara avait l'air un peu seule.

Tout au long de mon parcours, Yarandorara a toujours été à mes côtés.

Mais cela ne semblait probablement pas être une opinion juste pour Ares.

La race des hauts elfes valorise la confiance entre amis.

Le fait que cela dépasse la rationalité est à la fois une vertu et un inconvénient des Hauts Elfes.

"Je savais que Gideon se culpabilisait et me poussait dans une impasse, mais je ne pouvais rien y faire. Je me suis souvent demandé si tu avais voyagé avec moi."

"Yarandarara... Ouais, je suis aussi triste de ne pas pouvoir être aux côtés de Red quand il traversait une période difficile. Mais à ce moment-là, je pensais que Red était nécessaire pour Ruti."

"Je comprends cela, donc je ne dirai pas que tu as fait une erreur en choisissant de rester à Logavia... c'était de notre faute."

Yarandorara sourit.

"C'est pourquoi, Lit. Je pensais que tu serais heureux si Gideon était avec toi. C'est pourquoi je suis venu vers toi pour chercher Gideon."

"Pas question, tu es allé à Zoltan à la frontière avec un tel espoir sans aucune preuve !?"

Yarandorara m'a regardé attentivement les mots que j'ai dit sans réfléchir.

"Bien sûr, n'est-ce pas ?"

Une courte phrase qui ne nécessite aucune explication.

Oh, mais ouais.

Yarandorara est ce genre de personne.

"Je suis content que tu sois heureux comme ça."

"Désolé"

Regardant Yarandorara droit dans les yeux, je me suis encore une fois excusé.

☆☆

"Nous étions si plongés dans une conversation que c'était déjà si long, ça passait si vite."

Le soleil couchant brille à travers la fenêtre.

Le soleil couchant baignait le beau visage de Yarandorara.

Il fera bientôt nuit.

Yarandorara et moi parlions depuis un certain temps.

Il y avait beaucoup de choses que nous voulions nous transmettre.

Le moi que Yarandorara connaît, le moi que Lit connaît, et Yarandorara et Lit que je connais.

Nous avons également parlé de Rooty.

Quand je lui ai raconté comment j'avais cessé d'être un « héros », Yarandorara m'a félicité avec joie.

Elle était si heureuse que le pouvoir magique de Yarandrara s'échappe et que les fleurs du jardin s'épanouissent en blanc.

Nous avons également parlé de Tise et d'Ugeuge.

Il m'a parlé de cet homme et de son ami respecté et m'a dit qu'il adorerait les rencontrer également.

Yarandrala a parlé de son parcours au cours des deux dernières années.

Même pendant ce voyage solitaire, Yarandorara a continué à penser à nous.

"Salut Gédéon"

Les yeux bleus de Yarandorara, qui regardaient le coucher de soleil par la fenêtre, se tournèrent vers moi.

« Quand auront lieu les prochaines vacances en magasin ?

"Après-demain."

"Alors pourquoi n'allons-nous pas tous camper ce jour-là ?"

"camp?"

"Oh ! On dirait qu'il y a un endroit près de Zoltan qui a l'air bien. Une fleur des prés m'en a parlé."

La bénédiction de Yarandorara est le « chanteur des bois ».

Il a la capacité de parler aux plantes et de manipuler leur pouvoir.

"Un court voyage de deux jours et une nuit. J'ai envie de m'asseoir autour d'un feu de joie et de regarder le ciel étoilé comme nous le faisions lorsque nous voyageions."

"Je vois, c'est bien. Puis-je inviter Ruti et Tise aussi ?"

"Bien sûr ! Est-ce que Lit peut venir aussi ?"

"Je serais heureux ! J'ai aussi beaucoup de choses dont je veux parler avec Yarandorara."

"Merci, j'attends ça avec impatience !"

Yarandorara souriait joyeusement.