Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

"Hé, ne serait-ce pas mieux si tu suivais les règles quand il s'agit de moi ?"

« Accroche-toi à moi. »

Godwin fait un bruit pitoyable.

Rooty et Lit sont en tête, Tise est derrière eux, puis Godwin et moi marchons au bout, protégeant Godwin.

"Mais la pharmacie est l'endroit le moins fiable ici."

"C'est toi qui parles clairement."

« Parce que ma vie est en jeu ! »

Godwin, qui a dit cela, est également un alchimiste de haut niveau à Zoltan, mais il ne serait pas de taille face à un ennemi de la même classe que le héros. Lui-même le comprend très bien.

Cependant, même cette formation était quelque chose à considérer.

Rooty réagit avec un tic.

J'ai immédiatement sorti le couteau de lancer que j'avais emprunté dans la boîte à objets de Lit et je le lui ai lancé.

Le couteau transperce le serpent de fer qui tentait de se faufiler dessus, le détruisant.

Je n'ai pas besoin de mots pour communiquer avec Rooty, je suis convaincu que si elle bouge même légèrement son regard, je peux agir selon ses intentions.

C'est une combinaison frère-sœur qu'ils ont apprise au cours d'innombrables batailles. Il ne serait pas exagéré de dire qu'au moment où je ressentais quelque chose grâce aux capacités extrasensorielles de Ruti, je pouvais moi aussi partager ce sentiment.

"Même s'il est petit et peu solide, vous pouvez frapper un golem d'acier avec un couteau de lancer. Pourquoi dirigez-vous une apothicairerie ? Quel genre de truc faites-vous pour vous cacher ?"

Godwin a regardé Iron Snake, dont la tête avait été écrasée et ne bougeait plus, et m'a dit cela sous le choc.

☆☆

"Iron Snake a disparu de cet étage."

Tise, qui recherchait soigneusement des signes en utilisant ses compétences, l'a dit avec confiance.

Au total, 4 serpents de fer ont été découverts et détruits.

Cependant, au moins sept Serpents de Fer ont été confirmés par la compétence de détection de présence de Tise. Cela signifie que les trois corps ont quitté cette couche.

« Et les humains ? »

« Comme j'ai utilisé la magie pour effacer leur présence, j'ai pu me rendre sur place. Cependant, il semble qu'une personne ait déménagé à l'étage inférieur. »

« Est-ce que vous agissez différemment ?

» dit Lit, l'air un peu surpris.

Si nous les appelons ennemis, cela nous convient.

"Mais, l'autre partie ne devrait-elle pas aussi savoir que le Serpent de Fer a été détruit ? Même s'ils ne savent rien de nous et n'ont rien à voir avec Shisandan ou la Protection du Diable, ils devraient comprendre qu'il y a ici une menace qui pourrait détruire le Serpent de Fer, alors pourquoi diviseriez-vous vos forces ?"

"C'est certainement étrange. Peut-être qu'ils utilisent la magie ou les arts martiaux qui trompent mes compétences..."

Cependant, ce serait une chose de se cacher de Tise, le plus grand « assassin » de l'humanité, mais existe-t-il un être sur ce continent qui puisse induire Tise en erreur ?

"Je serai prêt à répondre même si Tise interprète mal mes sens, mais pour l'instant supposons que les sens de Tise sont corrects."

"Je comprends."

Ruti hocha la tête à mes paroles.

Et la bouche de Ruti sourit un peu.

"quoi de neuf?"

"C'est une période comme celle-ci, mais cela fait longtemps que mon frère n'a pas organisé une fête comme celle-ci... alors je suis heureux."

Ruti m'a regardé dans les yeux et a dit cela, puis elle s'est tournée vers elle avec un visage sérieux.

☆☆

Tout le monde, y compris Godwin, a remarqué l'anomalie.

« Quelque chose arrive ! »

Lit lança un avertissement sévère.

"Tous les fils d'Ugeuge ont été arrachés ! C'est une énorme colonie de la taille du bout d'un doigt !"

"Rutie ! Allumé ! Lévitation !"

Rooty et Lit, qui savent utiliser la magie, lancent rapidement de la magie flottante sur tout le monde.

Nous flottons et attendons la colonie qui apparaît soudainement.

"Une araignée ? Une fourmi ? Je suis sûr que ce n'est pas une mouche blanche parasite, n'est-ce pas ?"

Godwin énumère les colonies qu'il voit souvent au cours de ses aventures. Vous ne pouvez pas le sous-estimer si ce n'est qu'un bug. Les groupes ne peuvent pas être vaincus avec des armes ; ils nécessitent de la magie ou du feu à distance, et les aventuriers en herbe sont des adversaires gênants qui peuvent être vaincus d'un seul côté.

Mais ce qui est apparu n’était pas un insecte.

"Salut!"

Godwin ne put s'empêcher de crier quand il le vit remplir le sol.

Lit retenait également son souffle et frissonnait.

"Les yeux de la peste..."

C'était un globe oculaire humain en larmes. Plusieurs vaisseaux sanguins rouges ressemblant à des tentacules s’étendent de ses globes oculaires et glissent sur le sol.

Rien que cela était effrayant, mais après que le globe oculaire ait bougé pendant un moment, il a commencé à bouillonner et à éclater.

Le liquide rompu bouillonne à nouveau et plusieurs globes oculaires en jaillissent.

"C'est une magie de haut niveau. C'est un type de magie d'invocation combinée à la magie des esprits morts. Elle utilise les yeux de personnes décédées avec rancune, comme les condamnés à mort, comme médium, et les globes oculaires des morts qui sont invoqués de cette manière continuent d'invoquer d'innombrables autres globes oculaires de morts."

Des globes oculaires couvrant le sol nous regardaient flottant dans les airs, des larmes coulant sur leurs visages.

Comme prévu, cette vue m’a donné des frissons.

"Cela ne peut pas être contrôlé. C'est juste une magie qui continue d'augmenter jusqu'à ce que le temps d'effet soit écoulé et dévore l'adversaire au sol... Cependant, comme il s'agit d'une magie d'invocation, vous pouvez voir où le nombre de globes oculaires a diminué. J'ai entendu dire que cela pouvait être utilisé comme moyen de détection. "

"Alors, ça veut dire que si j'attaque ça, mon adversaire me trouvera ?"

"C'est vrai, c'est une méthode qui attaque une vaste zone sans discernement, donc si vous connaissiez notre emplacement, vous ne l'utiliseriez pas. De cette façon, vous pouvez l'éviter avec Lévitation."

Bien que ce soit une magie qui a des effets énormes, elle a aussi ses faiblesses.

Tout ce que nous avons à faire est de flotter dans les airs ainsi jusqu'à ce que le temps d'effet soit écoulé.

"...Le Serpent de Fer peut détecter notre emplacement, n'est-ce pas ?"

"Peut-être que les deux autres ne sont pas capables de partager des informations ?"

Lit et Tise l'ont remis en question, et c'était certainement déroutant d'utiliser Plague Eyes à ce moment-là.

Cependant, pendant que j’étais inquiet, Rooty fronça les sourcils avec agacement.

"Même si vous y réfléchissez, vous ne comprenez toujours pas, alors demandons à l'autre personne."

"image?"

Ruti fait une marque sur sa main gauche.

"L'éclair du jugement"

"Quoi!?"

De violents éclairs frappent les environs.

La foudre frappa les globes oculaires qui remplissaient le sol, se propageant à travers les ruines en un instant alors qu'elle descendait le sol taché de larmes.

La magie de protection divine du héros a une faible consommation de carburant, mais en termes de puissance de feu instantanée, elle est comparable à la protection divine des sorciers de rang supérieur tels que les sages. C'est si puissant qu'il semble ridicule qu'une bénédiction magique de type guerrier ait du mal à équilibrer les épées et la magie.

Luti fronça les sourcils.

"Empêché"

Dès qu’elle a murmuré cela, Ruti a commencé à courir avec son épée à la main.

"Hé ! Vas-y tout seul... Lit, Tisse ! Suis-moi tout en protégeant Godwin !"

Sans attendre leurs réponses, je me suis mis à courir aussi.

Quand j'étais à la fête, je suis sûr que Rooty n'aurait pas été aussi indépendant. Je me demande comment Ruti se bat depuis plus d'un an depuis que j'ai quitté le parti.

"Rutie!"

"Derrière ce coin"

J'ai rattrapé Rooty et suis sorti du coin en courant sans avoir le temps de la prévenir.

Quand j’ai vu la personne là-bas, j’ai oublié mon esprit combatif pendant un moment.

"Rutie ! Je l'ai enfin trouvé !"

"Arès"

La personne là-bas était le sage Ares, qui m'avait autrefois chassé de Rooty.

Cependant, l’Arès que j’ai connu et l’Arès qu’il est maintenant sont très différents.

Le visage d'Arès, très apprécié des femmes de la capitale, est aujourd'hui rugueux et en lambeaux, avec ses joues rasées et ses cheveux ébouriffés. Les yeux étaient écarquillés et injectés de sang, me rappelant les globes oculaires des morts, bouillonnant et disparaissant sur le sol des ruines.

"Rutie, allons vaincre le Roi Démon ensemble. Seul le héros Rutie peut sauver le monde. Et j'ai besoin d'être à côté d'elle. Un héros et un sage. Si nous avons les deux protections les plus élevées, nous n'aurons pas peur du Roi Démon."

"Ah, Ares, qu'est-il arrivé à cette apparence..."

J'appelle Ares. C'était choquant de voir Ares, une personne nerveuse qui gardait toujours une apparence soignée même pendant le voyage, complètement changé.

"Allez, Ruti. Prends ma main. Tu pensais que tu n'avais pas besoin d'autres compagnons, n'est-ce pas ? Eh bien, c'est vrai que Danan, Theodora, Yarandrala, Tise et Gideon n'étaient qu'une nuisance. Ce ne sont que des ordures inutiles qui se plaignent tout le temps. Allons vaincre le Roi Démon, juste nous deux. Un avenir radieux nous attend. "

Ares ne répond pas à mes paroles. Sa bouche se contracta nerveusement alors qu'elle affichait un grand sourire et tendait la main vers Rooty.

"Arès"

Rooty appelle le nom d'Ares d'une voix calme avec une pointe de pitié dans le regard.

"Rutie..."

"Je ne voyagerai plus avec toi."

"image?"

"Même moi, je ne sais pas ce qui va se passer à partir de maintenant. Mais mon voyage avec toi est terminé. Je continuerai non pas en tant que héros, mais en tant que Rooty."

Ce dont Ares a besoin, c'est d'un héros, pas de Rooty.

Luti termine donc son voyage avec Ares. C'étaient des mots d'adieu, mais c'étaient aussi des mots de dédain envers Ares, qui voyageait avec elle depuis longtemps.

Ares baissa les yeux avec un sourire affiché sur son visage.

"Rutie est gentille. Puisque Gideon est là, elle ne peut pas lâcher tous les obstacles, alors elle choisit quelqu'un avec plus de déchets que moi, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai, Ares, Luti..."

"fermez-la!!"

La main gauche d'Arès fait un signe.

"Ares !? Quoi...argh !!"

Un poing de champ de force créé par la magie de Force Hammer a projeté mon corps.

J'ai été projeté par derrière contre le mur derrière moi avec un bruit violent.

L’impact fait sortir l’air de vos poumons et vous arrêtez de respirer pendant un moment. Incapable de me retenir, je tombai à genoux.

"Allez, Rooty ! C'est bon ! Allons vaincre le Roi Démon !"

Ares ouvrit grand les bras vers Rooty. C'était comme s'il était sûr que Rooty était sur le point de lui sauter sur la poitrine.

C’est certainement à ce moment-là que Ruti est intervenue.

Mais il ne s’agit pas de recevoir des câlins.

« Après tout, tu n'as rien vu de moi.

"image?"

Ares fut surpris et regarda l'épée de Luti qui était coincée dans son ventre.

"Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Arès a crié.

Il ne semble pas comprendre ce qui s'est passé, regardant, médusé, le sang qui jaillit.

Sans hésitation, Ruti sortit son épée.

"Je ne suis pas gentil"

"W-w-whaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa homme

"J'ai enlevé la partie vitale. Je suis sûr que ta magie peut le guérir. Mais voici ma réponse. Je n'hésite pas à pointer mon épée sur toi pour avoir blessé quelqu'un qui compte pour moi. Si mon frère avait été gravement blessé, je t'aurais probablement tué."

Ruti le dit avec indifférence.

Puis il tourna les talons et se dirigea vers moi.

"Ça va, frère ? Je vais te soigner tout de suite."

"Ah, ah, s'il te plaît."

Mes blessures ne sont pas si profondes. Force Hammer est une magie dont le but est d'anéantir les ennemis plutôt que d'avoir un pouvoir destructeur. J’ai un niveau de protection divine élevé, donc je m’en suis sorti avec seulement quelques bleus.

"R-Rutie... Je suis plus gravement malade... J'ai besoin d'un traitement..."

Ares supplia Rooty tout en appuyant sur la plaie.

Ruti répond sans se retourner.

"Je ne suis pas un héros, je suis Rooty. Je ne t'aiderai plus."

Rooty a dit cela, rejetant clairement Ares.