Chapitre 128: Chapitre 128 (FR)

Le lendemain, je suis revenu à Zoltan depuis le village de Maître Mystorm.

Ruti est venue m'appeler paniquée, me disant que c'était une urgence.

Je change rapidement de vêtements et cours avec Rooty.

"M. Rouge"

Tise fait signe près de la serre. Mais on peut voir dans les yeux de Tise que ce n'est pas une situation amusante.

Rooty et moi nous sommes immédiatement dirigés vers la serre.

"Onii-chan, que dois-je faire..."

Ruti attrape ma manche avec anxiété. Il n’y a aucun signe de la jeune fille qui a été forcée de vivre l’esprit de perfection en tant que « héros ».

Luti ici était une fille ordinaire qui avait le cœur brisé par la scène devant elle.

"Hmm."

J'observe un petit bourgeon d'une petite herbe grise d'étoile de mer gisant impuissant sur le sol.

Cela fait partie de la ferme d'herbes médicinales de Luti, une serre plantée d'herbes d'étoiles de mer grises.

Les bourgeons de l'herbe grise des étoiles de mer sont faibles. Normalement, les racines doivent pousser fermement dans le sol et les bourgeons doivent ressortir tout droit.

Mais maintenant, il avait dépéri.

"Pourquoi?"

"C'est de la moisissure."

En réponse à la question de Ruti, j'ai ramassé quelques saletés et je les lui ai montrées.

Si vous regardez bien, vous verrez que le sol à quelques centimètres sous terre est devenu jaune.

"La couleur a changé"

Ruthie et Tise regardaient la terre sur la pelle.

"C'est de la moisissure froide. C'est une moisissure qui absorbe la chaleur environnante comme nutriments."

"Ensuite, je l'ai vu dans des grottes et des ruines, mais il était plus grand."

"La seule chose qui posera problème dans une aventure est une colonie devenue nombreuse."

La moisissure froide est un type de moisissure que l’on trouve partout sur le continent.

Il s'agit d'un type particulier de champignon qui a la propriété de se propager en absorbant la chaleur environnante, et dans le cas d'une colonie de plus d'un mètre de diamètre, la source de chaleur qui envahit son territoire dans un rayon d'environ 10 mètres... absorbe généralement rapidement la chaleur des organismes vivants.

Sa puissance est si grande qu'elle peut assommer une personne ayant un faible niveau de protection divine en 30 secondes environ.

Vous ressentirez un froid intense, donc dans la plupart des cas, ce ne sera pas un problème si vous vous éloignez rapidement et réchauffez votre corps, mais si vous saignez et que votre force physique est faible, cela peut être fatal.

"Ils forment rarement de telles colonies dans les zones habitées, mais un petit nombre peut se reproduire dans le sol chaud."

Cette moisissure froide a abaissé la température du sol, provoquant l'apparition des bourgeons d'herbe d'étoile de mer grise de Rooty.

"Pourquoi Coldmord..."

"Ils se cachaient probablement dans le sol. Normalement, leur nombre aurait diminué au cours de l'hiver à un point tel qu'ils ne poseraient plus de problème, mais je pense qu'ils ont commencé à se reproduire parce que nous avons construit des serres."

Dois-je dire que c'était de la malchance ?

Cependant, la modification de la façon dont les terres agricoles sont utilisées soulève de nombreux problèmes inattendus.

Il y aura encore beaucoup de problèmes la première année.

«……»

Ruthie baisse tristement la tête.

"Eh bien, Ruti l'a remarqué tout de suite, donc je pense qu'il est encore temps de prendre des mesures."

« Contre-mesures ? Pouvez-vous m'aider ?

"Ah, c'était un endroit dangereux."

Les Coldmords sont une nuisance, mais d'après ce que je vois, ils ne se reproduisent pas en grand nombre. De plus, par rapport au type de champignons qui parasitent directement les plantes et causent des problèmes, si vous vous débarrassez des moisissures froides et augmentez la température du sol, les cultures reviendront à la normale.

Ruti l'a découvert ce matin et est venue me voir immédiatement pour me le signaler, donc si je m'en occupe maintenant, je pourrai y arriver à temps.

"Dépêchez-vous ! Préparons un médicament pour exterminer Coldmord."

"Ouais!"

J'ai laissé la ferme à Tise et Ruti et moi sommes immédiatement allés acheter ce dont nous avions besoin.

☆☆

Vaporisez plusieurs fois le médicament dissous dans l'eau et vérifiez l'état à l'intérieur du sol.

Les progrès vont bon train. La moisissure froide n'est pas une moisissure très viable au départ, donc je pourrai probablement m'en débarrasser d'ici demain matin.

"Demain, après avoir confirmé que Coldmold a disparu du sol, je couvrirai le sol avec un tissu grossier pour élever la température du sol."

"Compris"

Ruti serra les poings devant sa poitrine et répondit. Il y avait une forte détermination sur son visage. Rooty veut probablement sauver ce petit bourgeon d’herbe médicinale.

Ironiquement, c'est un sentiment qui n'existait pas lorsque Ruti était un « héros ».

"Je l'ai très bien remarqué."

"Ouais"

J'ai tendu la main pour tapoter la tête de Rooty,

"Oups"

Je me suis arrêté à mi-chemin.

Mes mains sont sales de terre à cause du travail à la ferme en ce moment. Je ne peux pas toucher les beaux cheveux bleus de Ruti avec mes mains.

"rien"

Ruthie fit la moue lorsqu'elle vit ma main s'arrêter.

Puis il pose ses mains sur les miennes, me sort et place mes paumes sur sa tête.

« Est-ce que ça va se salir ?

"Je vais prendre un bain après ça, donc ça va."

En disant cela, Ruti presse fermement sa tête contre ma paume, comme pour ressentir la sensation de ma paume.

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

"Je comprends. Vous avez fait un excellent travail. Rooty sera toujours ma fière petite sœur."

Je dis cela et je caresse doucement la tête de Rooty pour qu'elle ne soit pas trop sale.

"Ehéhé"

La bouche de Rooty se souleva légèrement et elle sourit joyeusement.

Quand j'ai vu les gestes mignons de ma petite sœur, j'ai ressenti le besoin de la serrer fort dans mes bras, mais j'ai dû me retenir.

☆☆

Quand j'ai quitté la serre, j'ai vu Tise, qui avait fini de s'occuper des autres herbes médicinales, assise là en train de donner à Ugeuge-san quelques insectes à nourrir.

"Merci pour votre travail acharné... Est-ce que ça va ?"

"Oui, je l'ai remarqué tout de suite. Certains bourgeons sont peut-être détruits, mais la plupart reviendront."

"c'était bien"

Tise poussa un soupir de soulagement.

Ugeuge-san semblait également soulagée alors qu'elle écartait les jambes et aplatissait son ventre au sol.

Voyant cela, Ruti et moi avons souri.

"Uge-Uge-san, on dirait que tu es inquiet de ne pas avoir remarqué la reproduction de Cold Mord. Tu l'aurais remarqué dès que tu aurais marché sur la terre."

Tout comme Tise l'a dit, Ugeuge-san baisse les yeux. Ça a l'air un peu triste.

"Je vois. A partir de maintenant, ce serait une bonne idée de demander à Uge-Uge-san de l'aider à gérer la ferme."

"Oui. M. Ugeuuge est une araignée fiable."

Il est vrai que peu d’agriculteurs peuvent ressentir l’état du sol d’aussi près qu’Uge Uge.

En entendant les paroles de Ruti et moi, M. Ugeuge s'est levé et a agité les bras comme pour déclarer qu'il allait faire de son mieux.

☆☆

L'affaire avec Maître Mistome et Veronia est encore à venir.

Mais j'ai déjà fait des recherches sur ce que je devais découvrir. Il ne reste plus qu'à attendre une réponse de la Sainte Église et à s'asseoir à la table des négociations avec le prince Sarius.

Dans les négociations, où dois-je faire un compromis... Je ne peux pas en décider tant que je n'ai pas reçu d'informations de l'Église sur ce qui se passe dans le Royaume de Véronie.

Bref, j'ai fait ce que j'avais à faire.

Dans ce cas, nous devrions retourner à notre vie quotidienne et faire ce que nous devons faire.

Quand je lui ai dit cela, Moen, le capitaine de la garde, a ri sous le choc.

"C'est vraiment un gros problème."

Sur le chemin des toilettes du manoir où vit Ruti, nous avons rencontré Moen et Galadin, directeur de la Guilde des Aventuriers.

Les deux hommes se sont rencontrés à la guilde des aventuriers du quartier de Kita au sujet de la coopération entre les aventuriers et les gardes.

Au même moment où nous retournions à Zoltan, Galadin et les autres retournaient également à Zoltan.

À l'origine, leur objectif était d'envoyer Maître Mistom dans ce village, de le cacher aux yeux de Veronia et de trouver des contre-mesures.

Cependant, après avoir été découvert par Rooty et les autres, il changea de politique et décida de laisser la direction des contre-mesures contre Veronia à Rooty.

Galadin et ses amis retournèrent donc à Zoltan et, d'une certaine manière, comme nous, ils menèrent leur vie quotidienne en tant que capitaines de la garde et cadres de la guilde des aventuriers.

"C'est la première fois que cela arrive et nous sommes dans un état de confusion."

Moen a un visage aigre. Lors de la réunion où Ruti est apparu, Moen semblait être en mesure de rejeter la demande de Veronia avec Galadin, mais il semblait également faire partie des personnes confuses par la situation.

"Les gardes de Zoltan n'ont jamais vu arriver un navire militaire d'un autre pays. Ils n'ont même pas de manuel. Grâce à vos instructions, nous avons réussi à éviter la paralysie, mais je m'inquiète de la distance qu'ils peuvent parcourir si une bataille éclate."

"Je me suis entraîné pour protéger Zoltan, donc ça va. J'ai entendu dire que c'était presque une guerre pendant le soulèvement des gobelins dans lequel Maître Mystorm était actif, et les gardes de Zoltan dirigés par Maître Mystorm se sont battus admirablement."

"A cette époque, je n'étais qu'un enfant... mais je me souviens que tous les adultes étaient fiables. Eh bien, croyons en notre formation et en nos subordonnés. Et si je ne crois pas en eux ?"

Moen hoche la tête comme pour essayer de se convaincre.

"Je n'arrive pas à croire que je sois encouragé par un jeune homme comme toi. Même si je sais que c'est immoral de demander, quel genre de vie as-tu mené ?"

"S'il vous plaît, gardez cela secret. S'il vous plaît, dites à Ademi que je sortirai avec lui un jour avec un morceau de Wyvern's Race."

"Oh, je vois. Mon fils sera heureux aussi."

A la mention du nom de son fils, l'expression de Moen perdit de sa dureté et je sentis sa détermination débordante de détermination.

Ouais, je suis sûr que Moen ira bien.

"D'ailleurs."

Galadin prit soudain la parole.

"quoi de neuf?"

"Il semblerait que le maire cherchait des règles."

"JE?"

Ruti penche la tête.

"Le messager du maire est venu à la guilde des aventuriers."

« Mais tu n’es pas venu à la ferme ?

La ferme de Rooty n'est pas célèbre, mais bien sûr, le maire Tornado et le personnel de la guilde des aventuriers savent que l'activité principale de Rooty est une ferme d'herbes médicinales.

"Je vois"

Rooty marmonna un peu. Elle tourna vers moi ses yeux rouges intelligents et hocha sèchement la tête.

"Frère, allons d'abord prendre un bain."

Les yeux de Ruti étaient sérieux.