Chapitre 122: Chapitre 122 (FR)

Quand Ruti et moi sommes sortis, des vieillards armés bavardaient et riaient près du puits.

« Avez-vous fini de parler de la jeune femme ?

Lorsque le vieil homme nous a remarqué, il nous a appelé. La lance que je possède est vieille, mais bien entretenue.

"Non, pas encore. Nous faisons actuellement une pause et Maître Gui nous prépare du thé."

"Je vois, le thé que prépare la jeune femme a toujours été délicieux. Alors que je regardais au sommet du mât dans le ciel nocturne froid, la jeune femme a fait de son mieux pour grimper sur la corde et l'amener au sommet. J'en étais vraiment reconnaissant."

Le vieil homme essaie de parler, mais

"Miguel, as-tu des souvenirs à partager avec quelqu'un qui est venu faire une pause réminiscence ?"

J'ai été arrêté par une vieille femme à côté de moi. Un vieil homme nommé Miguel lui tapota le front chauve et baissa la tête en riant.

"C'est dommage. Cela fait des décennies que nous n'avons pas eu d'invité."

Laissant les vieillards rire de la situation, Ruti et moi avons déménagé sur une petite place ensoleillée.

Il n'y a personne ici. Au centre se trouve une vieille table.

"La table de Kinrinko ? C'est une table du sud."

Ce matériau rare est extrêmement résistant à la corrosion et se trouve dans la partie sud du continent Avalon, notamment dans le royaume de Véronie. C'était probablement à bord du navire avec lequel ils étaient arrivés à Zoltan. Il ne semble pas qu'il ait été laissé à l'air libre pendant 50 ans. Il se peut donc qu'il ait été utilisé dans une maison qui n'est plus utilisée et qu'il ait été amené ici.

"grand frère"

Alors que je vérifiais la sensation de la table avec mes doigts, Rooty, qui était derrière moi, m'a appelé. Le ton de sa voix est un peu plus sombre, même s'il s'agit d'un changement subtil que moi seul peux comprendre.

"On va s'asseoir ?"

"Ouais"

Nous nous asseyons l'un à côté de l'autre à table.

"Alors, que s'est-il passé ?"

"Ouais... à propos de Maître Mistom."

Rooty semblait quelque peu déprimé.

"Avez-vous des idées?"

"Jusqu'à présent, Misstorm, euh, Misphere semblait être en très bons termes avec Geiserik."

"Bien sûr. Une romance entre une princesse et un pirate. Plus tard, le pirate s'empare du pays et devient roi. C'est dramatique."

« Mais Misphere a quitté Geiserik, a abandonné son nom et a vécu ici à Zoltan pendant plus de 40 ans… À votre avis, pourquoi ?

Les yeux de Ruti étaient sérieux. Y a-t-il quelque chose dans la situation de Misphere qui est resté dans l'esprit de Luti ?

"Dans les livres d'histoire de la capitale royale d'Avalonie, il est dit que la princesse Misfia, qui soutenait Gaiserik, a quitté le château désespérée à cause de ses propres erreurs après que Gaiserik ait tué la plupart des membres de la famille royale, y compris son père, l'ancien prince. Il y avait aussi une théorie selon laquelle elle s'était suicidée à ce moment-là et que Gaiserik l'avait dissimulé. "

"Mais je n'ai pas eu cette impression avec le Misphere actuel."

"Oui. Il semble que Misphere était désespéré pour la famille royale après avoir été vendu au duc. Il a une personnalité qui n'hésite pas à se lancer dans le piratage, et il devait savoir que ses prédécesseurs l'empêcheraient d'atteindre son objectif de faire de Geiserik roi."

"Alors pourquoi?"

"J'ai quelques prédictions, mais pour l'instant je pense que je vais écouter Maître Mystorm parler directement."

Rooty tient mon bras à deux mains et le presse contre ma poitrine, posant son front sur mon épaule.

"Rutie?"

Je me sentais mal à l'aise. Je ne comprends pas pourquoi Rooty est si déprimé.

Je ne voyais pas de quoi Rooty souffrait.

Mon cœur me faisait mal et j'étais en colère contre moi-même de ne pas pouvoir comprendre la souffrance de Ruthie. Mais même si j'y pense, je ne sais pas.

Que s'est-il passé dans l'histoire de Maître Mystome ?

"Désolé, frère."

"Pourquoi tu t'excuses... Je suis désolé de ne pas comprendre les sentiments de Ruti. Alors, peux-tu me dire ce qui te tracasse ?"

"Mon frère..."

"Rouge ! Rooty !"

J'ai entendu Lit nous appeler.

Avant que je puisse répondre, Rooty se lève.

"Rutie"

"Je t'aime, frère."

"Ouais, j'aime aussi Rooty."

À ce moment-là, j'ai vu une expression triste sur le visage de Ruti que je n'avais jamais vue auparavant. J'étais soudain sans voix.

"Allons-y, frère."

Ruti m'a pris la main et nous sommes retournés chez Maître Mistom, toujours en nous tenant la main.

La réponse à ce qui inquiète Ruti réside peut-être dans les souvenirs de Maître Mystorm.

Je dois le trouver.

☆☆

La main de Red, qui était censée la tenir, a soudainement dépassé celle de Rooty et, comme d'habitude, elle se tenait devant Rooty et la guidait.

(Le rôle de la bénédiction du "Guide" est de guider le "Héros"...)

Ruti est tourmentée par les pensées qui tourbillonnent dans son cœur.

(Mon frère est mon « guide », alors il me guide comme ça...)

Le dos de Red est sur le dos de Geiserik, et celui qui est conduit par la main prend la forme de la princesse Misphere.

La protection divine de Geiserik est « l'Empereur ». Son rôle est de devenir un « roi ».

Pour cette raison, la princesse Misphere...

"Rutie?"

Lorsque Red s'arrêta et regarda Rooty avec un air inquiet, Rooty secoua la tête pour se débarrasser de ses doutes.