Chapitre 20: Chapitre 20 (FR)

"Maintenant, organisons la boîte à objets !"

"Oh"

Lit répondit avec un air démotivé sur le visage. Peut-être parce qu'elle est une princesse, elle est du genre à ne pas penser à faire des choses comme ça elle-même.

"Ici, laisse tout sortir."

"Oui."

Si vous le laissez dehors à l’intérieur, cela peut causer de sérieux problèmes, c’est pourquoi nous vous recommandons de le faire à l’extérieur. Il est également important de s’assurer qu’il n’y a personne autour de vous pour assurer votre sécurité.

"D'accord, il n'y a personne autour."

C'est naturel qu'il ne soit pas là puisque c'est mon jardin, mais cela pourrait arriver au cas où.

Lit retourna la boîte d'objets... et se figea.

"quoi de neuf?"

«……»

Je suppose qu'il a dû oublier le mot de commande pour la libération. Si cela se produit, vous ne pourrez pas retirer les objets dont vous ne vous souvenez plus sans détruire la boîte à objets.

Mais cela ne semble pas être le cas,

"Ne ris pas."

"?"

J'ai incliné la tête, ne sachant pas ce qu'il voulait dire.

Lit prit une profonde inspiration pour se calmer,

"L'Éveilleur du Tonnerre !"

Oui, j'ai crié le nom de mon ancienne épée préférée.

"... J'ai acheté cette boîte d'objets."

"Cela fait depuis que j'ai rompu avec vous, les gars."

C'est plus embarrassant que de rire.

Les objets dans la boîte à objets roulèrent dans le jardin l'un après l'autre, nous rougissant tous les deux maladroitement.

Je viens de le regarder pendant un moment,

"...c'est beaucoup !"

De plus, il y a une forte probabilité que des déchets soient mélangés aux objets qui en sortent. Non, ce n'est pas de la camelote, mais c'est quelque chose que les aventuriers de rang B ignoreraient normalement.

« Comment avez-vous récupéré les épées et les lances ordinaires ?

"Je pense le vendre."

Ce serait un revenu décent pour une personne ordinaire, mais étant donné que la Lance de Givre située à côté pourrait être vendue pour 4 500 périls, ce serait une erreur de dire qu'il s'agit d'une arme normale qui coûte environ 10 périls.

"Hmm, je vais aller le vendre demain, mais pour l'instant je vais ranger les choses dont je n'ai pas besoin."

Comme c'est souvent le cas chez les aventuriers qui ont acheté de grosses boîtes d'objets, ils développent parfois la mauvaise habitude de collecter des objets au cas où.

La raison pour laquelle les aventuriers gagnent plus d'argent que les gens ordinaires est parce qu'ils volent les biens des monstres ennemis, des voleurs, etc., plutôt que les récompenses qu'ils reçoivent des demandes. Ils accumulent également des trésors et des objets magiques au cours de leur vie, et l'aventurier qui les soumet peut essentiellement les garder pour lui.

Même s'il a été volé dans un village voisin. Il n'y a aucune obligation de retourner l'article à moins qu'il ne vous soit demandé de le récupérer, et la récompense augmentera si vous demandez le retrait.

Les aventuriers vivent de ces trésors.

"...Il y a une grande différence dans la quantité de sous-vêtements en haut et en bas."

"Ne me regarde plus !"

Il s’agit cependant d’une somme importante.

En fait, il y a probablement de nombreux articles que vous achetez, installez, puis oubliez.

En fait, environ la moitié d’entre eux n’ont manifestement pas été lavés.

"Euh, euh."

Dommage, le visage de Lit est devenu rouge et elle pleurait à moitié. Je pensais que c'était quelque chose que les aventuriers faisaient souvent, mais je comprends maintenant que le faire après avoir arrêté d'être aventurier peut causer beaucoup de problèmes.

"C'est normal ! Allez, organise vite tes vêtements et emmène-les à la salle de bain pour les laver. Je vais séparer les outils."

Lit détourna la tête et protesta contre la suite.

C'était un accord tacite selon lequel nous ne nous souciions pas d'avoir l'air négligés en voyage ou même de changer de vêtements en camping, mais vivre une vie lente est difficile.

"...Alors je m'occuperai de la lessive de Red à partir de demain."

"dents?"

"C'est ça, Aikodamon."

"Je-C'est ce que c'est ?"

Eh bien, si cela vous fait du bien, alors ce n'est pas grave. Même si je ne comprends pas vraiment.

Quand j'ai hoché la tête, Lit a semblé comprendre et a commencé à ranger ses vêtements à contrecœur.

☆☆

"D'accord, alors allons nager !"

"Oh!"

« Avez-vous apporté une glacière ? »

"J'ai compris!"

"Y a-t-il quelque chose à l'intérieur?"

« Viande, légumes, vin et bière ! »

Les aventuriers ont-ils rencontré les personnes étranges qu'ils ont rencontrées hier ?

Bonne chance, je ferai de mon mieux aussi, je ferai griller de la viande et je nagerai dans la rivière.

Nous avons loué un dragon qui court et nous avons marché tous les deux côte à côte sur la route.

Cela fait un moment que je n'ai pas utilisé de dragon courant.

L'espèce Drake est l'espèce de dragon la plus répandue sur le continent. Le nom officiel de Wyvern est Poison Tail Drake.

La différence avec les espèces de dragons réside dans le nombre de pattes. Les espèces de dragons ont quatre pattes et des ailes, tandis que les espèces de drakes n'ont que deux pattes et une paire d'ailes. Leur intelligence est similaire à celle d'une bête et ils peuvent être dressés comme montures.

À la suite de la reproduction, les dragons qui courent ont réduit leurs ailes à une taille plus petite, ce qui leur permet de courir sur deux pattes robustes. Ses écailles brunes brillantes sont douces et chaudes. Leurs paupières bien développées leur permettent de continuer à courir tout en protégeant leurs yeux même en cas de fort soleil, de poussière et de neige.

L'inconvénient est le coût de l'alimentation. Ils mangent trois fois plus que les chevaux et sont carnivores.

Dans les grandes villes, il existe des magasins de location gérés par le gouvernement, vous pouvez donc louer une voiture en présentant votre pièce d'identité prouvant que vous êtes résident et en payant 100 Péril comme caution. Le risque 100 n'est qu'une caution, et lors de votre restitution, les frais de location de 3 quarts de risque par jour seront déduits.

"Le dragon qui court est vraiment bon !"

» dit Lit joyeusement.

La raison pour laquelle ils choisissent les dragons qui courent, qui sont plus chers que les chevaux ou les geckos, est pour profiter de la sensation de rouler dans le vent.

Les ailes dégénérées des dragons qui courent ne fournissent pas suffisamment de portance pour voler, mais ils « captent » le vent et courent avec des sauts doux. Ce sentiment est un plaisir qui ne peut être obtenu avec d'autres montures, et de nombreuses personnes louent un dragon qui court juste pour monter un dragon qui court.

Eh bien, certaines personnes sont fascinées par la course puissante des chevaux, tandis que d'autres sont fascinées par la sensation acrobatique de chevaucher des geckos courant autour des murs et des plafonds en trois dimensions comme s'il s'agissait du sol. Certains ont déclaré ne pas pouvoir résister à la sensation de détente des ânes, qui sont avant tout des bêtes de somme. C'est différent pour chaque personne.

L'équitation est un passe-temps majeur pour les personnes qui vivent de pièces d'argent.

Un vent fort a soufflé et le corps du dragon a soudainement sauté dans les airs.

"Nooooooo !!!"

Des cris allumés. Je ne pouvais pas non plus m'empêcher d'élever la voix.

Le dragon qui courait baissa la tête, déploya ses ailes brillantes et sauta de près de 10 mètres.

Il n'y a quasiment aucun choc à l'atterrissage. Ces deux animaux ont la bénédiction de « guerrier », leur niveau est donc faible car ils ont peu d'occasions de se battre, mais leur état physique s'est amélioré, et c'est assez rafraîchissant.

"Je suis désolé d'être égoïste!"

"Non, ça fait un moment que je n'ai pas utilisé de dragon qui court, mais c'est plus exaltant que le prix ! C'est amusant !"

Il faut une heure pour remonter la rivière jusqu'à un ruisseau clair au pied d'une montagne voisine. Bien sûr, nous ne pouvions pas continuer à courir à ce rythme, mais pendant un moment nous avons continué à courir, laissant au dragon qui courait le soin de pousser un rugissement de joie.

☆☆

Quand j'ai soudainement levé les yeux vers le ciel, j'ai vu deux Pégases courir joyeusement dans le ciel avec leurs ailes déployées.

"Je me demande s'il y a un couple, je suppose que c'est presque la saison de reproduction pour Pegasus."

Pégase, qui a un corps de cheval et de grandes ailes blanches, tourne paisiblement dans le ciel. Parmi les monstres, Pégase est extrêmement doux et sa chasse est interdite dans de nombreux pays. De plus, bien qu'ils ne soient pas aussi puissants que les ours-hiboux, ils ont la force de tuer même un grizzli, ils se reproduisent donc largement sur le continent Avalon.

Il semble que leur nombre diminue en raison de la surpêche sur le continent noir.

"Désolé pour l'attente, dépêchez-vous et nagez."

Lit est un bikini dos nu, un type de maillot de bain dont le haut est noué autour du cou plutôt que des épaules. Son large buste, généralement caché sous ses vêtements, monte et descend à chaque fois qu'elle marche, il est donc difficile de le voir.

Cependant, lorsque vous vous placez derrière elle, vous pouvez voir son dos large et bien musclé...

Quand je regardais le dos de Lit par derrière, Lit s'est retourné.

"Mmph"

Lit semblait avoir vu le mouvement de mon regard, et elle mit sa main sur sa bouche et sourit avec satisfaction.

Arrivés à la rivière, nous avons décidé d'aller nous baigner avant de préparer le barbecue. J'ai donc sorti une petite tente de la boîte à objets de Lit et j'y ai changé de vêtements à tour de rôle.

...Pendant un petit moment, j'ai imaginé changer de vêtements dos à dos, mais ce n'était pas de ma faute. Cela devrait être une pensée normale. Ouais.

"Peut-être que je suis plus excité que je ne le pense."

Même si je trouvais cela inconvenant, quand Lit me prenait par la main et que nous allions ensemble dans l'eau, quand Lit et moi criions tous les deux à cause du froid, quand nous nous éclaboussions d'eau comme des enfants et quand Lit sautait à la surface après avoir plongé, j'ai toujours remarqué que ma bouche était molle.

Malheureusement, Lit semble l’avoir également remarqué. Cependant, même la bouche de Lit reste lâche, donc c'est la même chose pour nous deux.

"Allons déjeuner bientôt."

"Je comprends."

Cette fois, il m’a tendu la main. Après que Lit eut l'air un peu surpris,

"merci!"

Il a dit cela et m'a pris la main.

☆☆

La romance vient avec les chevaliers. Dans l'histoire d'un chevalier, il y a toujours de belles princesses qui ont besoin d'aide d'une manière ou d'une autre, des femmes talentueuses qui aident les chevaliers à faire face aux difficultés et des sorcières qui se rendent aux chevaliers et deviennent de bonnes alliées.

Mais au moins, je n'ai jamais eu une telle rencontre. Je n’ai rien entendu de tel de la part de mes confrères chevaliers non plus.

En d'autres termes, ce que j'essaie de dire, c'est que j'ai été repéré par un chevalier quand j'étais jeune, que j'ai vécu de nombreuses aventures et que je suis dans la fête depuis que le héros Luti a quitté le village, mais je n'ai aucune expérience en amour.

Bien sûr, lorsque j’étais vice-capitaine, j’ai été approché à propos de quelque chose comme ça. Cependant, je savais que Ruti bénéficiait de la protection divine d'un héros, et avant même de devenir chevalier, j'avais compris que lorsque Ruti partirait, je partirais avec elle.

Je n'ai pas eu le temps de penser à l'amour. Lorsque Ruti était sur le point de se lancer dans son voyage, il s'est mis en contact avec des personnes influentes pour le soutenir, et il a également économisé de l'argent pour ne pas avoir de problèmes pendant son voyage.

c'est pourquoi……

(je ne sais pas quoi dire...)

Lit et moi nous asseyons côte à côte et mangeons de la viande et des légumes grillés et buvons du vin.

Au début, nous étions censés avoir une conversation normale, mais il semblait que nous étions tous les deux conscients l'un de l'autre, et nous ne pouvions pas continuer la conversation, et maintenant nous sirotions tous les deux du vin en silence.

Jetant un coup d'œil de côté, Lit semblait penser la même chose, et ils se regardèrent. Tous deux détournèrent précipitamment le regard et leurs visages devinrent rouges.

"...Pukuku"

"...héhé"

"Ahahahaha...!"

Nous avons éclaté de rire. C'est terrible, je pense que les couples avec enfants pourraient faire mieux.

"Je pensais que Lit était plus expérimenté."

"Pourquoi, est-ce que je ressemble à ça ?"

"Non, non, parce que quand tu es venu dans mon magasin, tu étais assez agressif."

"Dans mon cœur, je tremblais, pensant à ce que je ferais si j'étais rejeté ou oublié... Quand j'ai dit cela, je pensais que Red était plus expérimenté que moi."

"Alors pourquoi encore ?"

«Peu importe à quel point j'essayais de l'attirer, il restait calme et ne changeait pas d'expression. Je pensais que les gens me regardaient comme si j'étais un enfant.»

"Je pensais que ce serait cool si je devais être paresseux."

Nous avons tous deux avoué nos sentiments intérieurs et ri ensemble avec des visages rafraîchis.

Lorsque j'ai rapproché mon corps un peu de Lit, Lit s'est également rapproché et nous nous sommes touchés les épaules exposées dans nos maillots de bain.

"Voulez-vous ouvrir une autre bouteille de vin ? Ou voulez-vous aller nager ?"

"Hmm... je pense que j'aimerais rester comme ça un peu plus longtemps."

"Hmm... D'accord, faisons ça."

Apparemment, leur niveau d'amour est de 1.

Mains serrées, épaules se touchant, température corporelle ressentie.

Il semblerait qu’ils étaient tous les deux suffisamment immatures pour se contenter de cela.

Eh bien, ce n'est pas mal.

"Mais."

"Ouais?"

En réponse aux paroles de Lit, j'ai tourné la tête vers Lit.

Les yeux de Lit sont devant moi.

Lit bougea un peu. Un toucher doux touche vos lèvres.

Ils sont restés comme ça pendant un moment... puis ils se sont séparés.

"Autant que ça… je veux juste passer à autre chose."

Lit baissa un peu les yeux et couvrit sa bouche avec sa main pendant qu'elle disait cela, et c'était si mignon que je me retrouvai à la serrer contre moi.