Chapitre 155: Chapitre 155 (FR)

Le temps remonte, avant le début de la bataille entre Veronia et Zoltan.

À la poursuite de Rooty et Galadin, Tisse, Moi et Maître Mystorm se sont dirigés vers le village caché.

« Savez-vous à quoi pensait Ruti-sama ?

Tisse m'a posé une question, et après y avoir réfléchi un moment, j'ai regardé Maître Mystorm.

"Peut-être qu'il est allé chercher un bateau."

"...C'est vrai que mon navire, le Regulus, se trouve dans une baie cachée à proximité. Les meubles à l'intérieur ont été transportés au village, mais le navire lui-même est en sécurité. Il a été entretenu pour qu'il puisse prendre la mer à tout moment... Quoi qu'il en soit, je suis sûr que vous comprenez que mon navire est toujours là."

"Il y avait des objets qui semblaient avoir été apportés du bateau au village, mais les maisons n'étaient pas fabriquées à partir de chutes de bois provenant de navires démantelés. C'est pourquoi je pensais que le bateau était toujours là."

« Est-ce que Ruti-sama le remarque aussi ?

"bien sûr"

Depuis que je l'ai remarqué, Ruti le remarquera certainement aussi.

Ruthie est excellente.

"Je te fais confiance."

Tise rit.

« Dans ce cas, visons directement le navire au lieu du village. Maître Mistom, pourriez-vous s'il vous plaît nous guider ?

"D'accord. Viens."

Nous avons changé de cap et nous sommes dirigés vers la baie où se trouvait le navire.

Comme prévu, des personnes âgées du village se préparaient à quitter le port.

"Manquer!"

L'un des vieillards a vu Maître Mystorm et a crié.

Maître Mystorm répond d'un geste de la main.

« Est-ce que Rooty est là ?

"Ouais, si tu es la fille aux cheveux bleus, c'est ça."

Rooty et Galadin ont été rapidement retrouvés.

Il semblait qu’ils planifiaient tous les deux une stratégie en regardant la carte.

"grand frère"

Quand je suis arrivé, Ruti a souri joyeusement.

"J'attendais."

« Est-ce que je t'ai fait attendre un peu ?

"Non, ça va. En plus, vous avez amené M. Storm."

"Est-ce moi?"

"Je réfléchissais à la façon de monter à bord du vaisseau du Roi Démon."

Ce que Ruti et les autres regardent, c’est une carte de la zone autour de Zoltan.

Ruti montre un point dans la mer.

"Cachez le navire ici."

"C'est vrai que si tu te diriges vers Zoltan depuis la mer, ce sera un angle mort. Mais si tu bouges, tu le trouveras bientôt."

Ruti hocha la tête à mes paroles.

"Ouais. C'est pourquoi je pense que je vais plonger dans la mer."

"Dans la mer... Est-ce la magie que Maître Mystorm a utilisée contre Desmond de la Terre ?"

"C'est moi !? Je suis sûr de l'avoir fait il y a longtemps, mais... l'eau est peu profonde là-bas, donc je ne pense pas que le navire puisse tout cacher."

"Une fois arrivés ici, nous abattrons le mât. Sans le mât, nous pouvons le cacher assez profondément dans la mer."

"Qu-quoi ?"

"J'ai obtenu l'approbation des anciens du village. Ils ont dit qu'ils voulaient protéger Zoltan et Mystorm-san."

Maître Mistom se mordit fermement la lèvre, puis relâcha ses épaules.

"Je comprends."

"Un seul coup. Nous devons monter à bord du vaisseau du Roi Démon en raison d'une attaque surprise. Une fois à bord, les performances du vaisseau n'ont plus d'importance."

Ruti a dit cela et m'a pris la main.

"Frère... je veux votre coopération."

Je ris et réponds.

"Bien sûr. Combattons ensemble."

Ruthie me tenait fermement la main.

"merci"

J'ai dit ça et j'ai ri.

☆☆

Nous avons atterri sur le pont du Wendy Dart et avons immédiatement commencé à courir vers Leonor à la proue.

"Arrêtez-les !"

Les mercenaires de Leonor répondent immédiatement aux instructions du prince Silverio.

Moi, Ruti et Tise avons rapidement abattu les cinq mercenaires qui nous ont sauté dessus.

"Vent de guérison supérieur !!"

Le mercenaire qui attendait à l’arrière utilisa une large gamme de magie de guérison.

Les mercenaires vaincus se dressent derrière nous.

Jurisprudence avancée. Il bénéficie de la protection divine de la classe supérieure de la classe des moines, « Hiérophante ».

De plus, un mercenaire lointain vise avec un arc. Tous deux ont la bénédiction du « God Bow ».

Trois des cinq personnes debout étaient « Le Champion », « Rune Knight » et « Battle Master ».

"Keeeeeeeeee !!!"

Celui qui était encore plus excité et a bondi du ciel était la protection divine de haut rang de l'artiste martial, « Fu Family Fighter ».

Un défilé de bénédictions de haut rang.

Ce sont des mercenaires d’élite appartenant à la grande puissance Veronia.

"grand frère"

"Laissez-moi faire."

Avec mes jambes comme un éclair, je me suis immédiatement approché des deux « God Bows ».

Les deux hommes sautèrent en l’air et tentèrent de riposter avec leurs arcs depuis le haut.

Une bénédiction qui peut être considérée comme l’ultime pour les archers capables de gérer même le combat rapproché.

"Mais le niveau n'est pas assez élevé."

Au moment où ils se relevèrent, mon épée avait déjà lacéré leurs corps.

Les deux personnes dans le « God Bow » tombent à la surface de l’eau, aspergeant de sang.

"Merde ! L'extérieur du vaisseau est hors de portée de la magie !"

« Hiérophante » a été empoisonné.

"Alors tu dois me poursuivre."

"Gah !?"

Tise était derrière lui.

L'épée de Tise traversa l'espace entre les côtes du dos du Hiérophante et lui transperça le cœur.

Même s’il n’a que légèrement détourné son regard vers les deux membres du 『Godbow』, à ce moment-là, l’existence de Tise a disparu de la conscience du 『Hérophante』.

Tise poussa le Hiérophante effondré à la surface de l'eau.

Les cinq mercenaires sont ébranlés.

"Mais maintenant c'est 5 contre 1 ! Je ne perdrai pas cette fois ! Arts martiaux secrets : Thunder God Servant Three Beast Sword !"

Une épée magique qui combine la magie et les arts martiaux du Rune Knight.

La foudre bloque la vision de Rooty et cinq mercenaires attaquent.

Ruti balança son épée dans un large cercle.

"Arts martiaux : Grand tourbillon"

Traversant l'éclair de Rune Knight, le flash de Ruti a coupé cinq personnes en deux d'un seul coup.

"Il y a une ouverture !! Compétence martiale : attaque de météore !"

Le dernier qui restait était le bondissant « Fuya Kenshi ».

Il donne un puissant coup de pied au-dessus de la tête de Ruti.

Mais.

"Monstre B."

Luti tenait avec sa main gauche une jambe de force chargée du pouvoir des arts martiaux.

« Fuya Kenshi » comprend l'énorme différence de rang.

Mais il était trop tard.

La force de Ruti l'a projetée sur le pont, et le « Fuya Fighter » s'est également arrêté de bouger.

"Nous allons percer immédiatement comme ça."

""bien reçu!""

Avec Ruti en tête, nous avons traversé le pont en courant.

☆☆

"M. Mistorm, arrêtez l'ennemi sur le flanc."

"Laissez-moi faire ! Tempête de cendres !"

Une tempête de cendres corrosives attaque les mercenaires.

"Galadin continuera à protéger M. Mistorm, et plus de la moitié des ennemis sont plus forts que vous. Travaillez avec M. Mistorm."

"Je sais, laisse-moi Mistom !"

"Frère, retenez l'ennemi sur le front droit. Tise et moi allons percer l'ennemi devant."

Ruti elle-même se bat à un rythme vertigineux, donnant des instructions les unes après les autres.

Lorsque nous nous sommes revus à Zoltan, il semblait avoir oublié comment coopérer avec ses amis, mais maintenant il se bat aux côtés de ses amis en tant que chef du parti.

"Non, plus qu'avant."

Autrefois, Ruti travaillait ensemble parce que c'était le moyen le plus efficace de vaincre l'ennemi.

C’est certainement la bonne réponse, mais le Ruti actuel veille à ce que chacun d’eux puisse se battre avec la force qui lui reste.

Cela permet à chacun, et pas seulement à Luti, d'agir avec flexibilité lorsque quelque chose d'inattendu se produit.

En d’autres termes, Rooty a le commandement de s’assurer qu’aucun de ses alliés ne tombe.

Luti, qui a cessé d'être un héros, semblait beaucoup plus fiable qu'avant.

« Léonor ! »

Cria Maître Mystorm.

Devant mon champ de vision se trouvait Leonor, qui avait la forme d’une fille.

Protégée par deux princes forts qui ressemblaient à des statues de guerriers mythiques, Leonor regarda Maître Mystorm avec des yeux injectés de sang.

Nous avons finalement atteint Leonor.