Chapitre 23: Chapitre 23 (FR)

On sonna à la porte.

"Red-nii-chan, je suis venu te rendre visite."

"Bonjour."

Juste au moment où je pensais déjeuner, le duo d’enfants demi-elfes, Tanta et Al, est venu au magasin.

"Hé, Tanta, Al, ravi de te voir ici. Je pensais juste préparer le déjeuner. Nous allons manger, n'est-ce pas ?"

"Ouais!"

"Je-si ça ne te dérange pas."

"Tu n'as pas à craindre d'être une nuisance tant que tu es encore un enfant. Je vais le faire tout de suite, alors attends un instant."

Vous attendrez tous les deux dans le salon.

Lit s'entraînait à se balancer dans le jardin, donc il reviendra probablement bientôt.

☆☆

"Oh, des spaghettis à la viande!"

"J'aime ça aussi."

Tanta et Lit sont innocemment heureux.

Cependant, les yeux d'Al roulaient comme s'il était troublé.

"Hé, Lit."

"quoi?"

"Al a des ennuis, alors pourquoi ne lui mets-tu pas une veste ?"

Même s'il fait un peu plus frais, Zoltan est encore chaud pendant la journée. Lit, qui transpirait à force de s'entraîner au soleil, semblait avoir transpiré dans la salle de bain avant de venir ici.

Actuellement, elle est habillée de manière décontractée avec un débardeur sur le dessus et un short en dessous. Cela semble être un puissant stimulus pour l'adolescent Al, et chaque fois qu'il regarde Lit, son visage devient rouge et devient troublé.

Mais quand je dis ça à Lit...

"Non, non, c'est bon ! Je ne l'ai pas vu du tout !!"

Al poussa un cri semblable à un cri.

Ah quoi ?

"Rouge, je n'en ai pas pour le moment."

"Hein ? Hein ? C'est ma faute ?"

"C'est vrai, même si tu remarques quelque chose comme ça, tu fais semblant de ne pas le savoir. Les adolescents ne veulent pas que des gens comme ça le découvrent."

"Red-nii-chan n'a aucune délicatesse."

Ah quoi ?

"Je suis un peu désolé."

"Non, non, c'est bon ! Mangeons plutôt !"

Cria Al, son visage rouge vif et des larmes se formant au coin de ses yeux.

Je suis désolé, je suis vraiment désolé.

☆☆

Al, qui était nerveux au début, a commencé à s'ouvrir à lui au fur et à mesure que le repas avançait.

"J'ai une recharge."

Quand je lui dis ça, ses yeux s'illuminent et ça me fait sourire de voir qu'elle est encore une enfant.

"Alors je prendrai ta place !"

Lit fut le premier à prendre la parole, probablement parce qu'il essayait de s'assurer qu'Al et Tanta pourraient le remplacer sans aucune hésitation.

"C'est énorme !"

Peut-être qu'il faisait attention.

Après avoir fini son repas, Al avait l'air heureux et se tapotait le ventre.

J’en ai fait beaucoup et c’était la bonne chose à faire.

"C'était délicieux."

"Je peux manger ça tous les jours."

Pour une raison quelconque, Tanta semble commencer à comprendre la personnalité de Lit et est étonné par la personnalité autoritaire de Lit.

J'ai ri et parlé à Tanta.

"C'est comme ça. Il est plutôt bâclé."

"Mais qu'en est-il là-bas?"

"mignon"

"C'est un couple !"

Les yeux fixes de Tanta étaient également fixés sur moi.

Oui, je suis aussi conscient que je suis un peu maladroit.

Tanta poussa un soupir exagéré.

"Alu, est-ce qu'on te dérange ?"

"Ahaha"

Nous avons placé du thé et des biscuits sur la table et avons eu une conversation amicale tout en jouant les uns avec les autres.

"Au fait, Red-san, j'ai aussi été touché par la protection divine hier."

"Je vois, comment ça va?"

"Je suis inquiet... mais pour l'instant je n'ai aucune envie. J'ai juste un vague sentiment d'anxiété."

"C'est peut-être parce que je n'ai pas décidé quelle arme maîtriser moi-même. Je n'ai pas de grandes envies, mais à la place je ne ressens qu'une légère anxiété."

« Alors, si je reste comme ça pour toujours, pourrai-je rester moi-même ?

Après tout, je m'inquiète toujours de l'impulsion divine.

"Mais il est difficile de continuer à ressentir cette anxiété tout le temps. Et sans les compétences que vous confère la protection divine, il n'est pas pratique de faire quoi que ce soit."

« Je me demande si je ne peux pas continuer à gagner ma vie avec seulement des compétences communes comme celle-ci… »

J'étais sans voix.

Est-il possible de vivre uniquement avec des compétences communes ?

"Ce n'est pas impossible, mais c'est difficile."

"C'est vrai, ah, j'aurais aimé avoir les bénédictions d'un combattant comme mon père."

La protection divine du guerrier est le niveau le plus bas de la protection divine ordinaire. Sa compétence unique consiste uniquement à améliorer ses capacités physiques et il n'a aucune capacité particulière.

L'avantage est que l'impulsion est faible. On peut dire que de nombreuses autres personnes sont appelées à remplir le rôle de gens ordinaires.

Plutôt que d'être un puissant guerrier appelé Weapon Master, Al veut être une personne ordinaire.

"Choisissez au moins une arme utile dans votre vie quotidienne."

« Est-ce utile dans la vie de tous les jours ?

"Qu'est-ce qu'Al veut devenir dans le futur ?"

"Hmm, je ne sais pas. Mon père travaille au déchargement des marchandises au quai."

Décharger des ouvriers ?

C'est exact...

"Par exemple, un couteau. Il peut couper rapidement les cordes qui attachent les bagages, et il peut également couper des cordes suffisamment solides pour que d'autres ne puissent pas le faire. Eh bien, je ne peux pas dire que c'est une arme très puissante.

Une autre fléchette en corde. Il s'agit d'une arme avec une lame métallique d'environ 15 centimètres de long attachée au bout d'une corde, et une fois que vous la maîtriserez, elle sera également utile pour manipuler la corde.

Une chose qui a changé est l'échelle de combat. Cette échelle mesurait à l'origine environ 1,5 mètre de long et était utilisée lors des sièges de petits forts, mais les soldats qui la portaient ont développé un système d'art martial qui permettait de l'utiliser au corps à corps. Elle est plus étroite qu'une échelle normale et peut être utilisée non seulement pour se balancer comme une arme contondante, mais également pour enrouler les jambes d'un adversaire et les tirer vers le bas. Au fur et à mesure que vous acquerrez des compétences, vous aurez également l'avantage de devenir meilleur dans le travail en hauteur en utilisant des échelles comme effet secondaire.

J'ai appris à Al toutes sortes d'armes étranges.

Au début, Al ne semblait pas intéressé par les armes, mais petit à petit, il est devenu fasciné par les histoires d'armes étranges qu'il n'avait jamais vues auparavant et a finalement commencé à demander des explications détaillées sur le type d'armes qu'il existait.

"Wow ! Les monstres fabriquent aussi des armes !"

"Ah, c'est vrai. En plus du Marteau Troll, il existe aussi quelque chose appelé la Lame Gobeline."

« Lame gobeline ? »

"Comme vous le savez, les gobelins sont de petite taille, mais ils aiment les grosses armes. Ils veulent utiliser des épées humaines et de grandes haches qui ne conviennent pas à leur physique. Mais ils sont trop lourds pour être manipulés correctement. Ainsi, les gobelins utilisent leur tête, qu'ils n'utilisent pas habituellement, pour faire des trous dans leurs armes afin de les rendre plus légères."

"image……"

"C'est une lame de gobelin. Elle semble faire un trou qui réduira grossièrement de moitié le poids de l'arme."

"Est-ce que ça veut dire que l'arme ne se brisera pas ?"

"Elle casse. Bien que le poids soit réduit de moitié, la durabilité de l'arme est pitoyable. J'entends souvent des histoires amusantes sur la façon dont elle se brise pendant un combat et est détruite lorsque le gobelin penche la tête."

Al rit joyeusement.

Il semble que son intérêt pour les armes l’emportait sur son inquiétude quant à la protection divine.

"Le maître d'armes ne peut sélectionner une arme qu'une seule fois. Une fois sélectionnée, elle ne peut plus être modifiée. Ne vous précipitez pas et décidez avec soin."

"Ouais... merci Red-san. Dis-m'en plus."

C'est le début d'un jeune maître d'armes.

Je ne peux que donner des conseils au début, mais j'espère toujours qu'avec ma bénédiction, cet enfant pourra mener une vie satisfaisante.