Chapitre 33: Chapitre 33 (FR)

"Ça va être dur, mais fais de ton mieux."

"merci beaucoup"

Al s'inclina devant les invités alors qu'ils partaient.

Al est actuellement assis au comptoir du magasin de Red, s'occupant du magasin.

Depuis une semaine, ni Red ni Lit ne sont souvent venus dans le magasin.

En gros, il semble que l'un d'eux reste au magasin, mais aucun d'eux n'était là aujourd'hui et Al s'occupait du magasin.

Al ne connaît pas grand-chose en médecine, alors lorsqu'il a des questions sur les meilleurs médicaments, il lui demande simplement d'écrire ses symptômes et Red va les lui livrer plus tard.

Le nombre de clients n’est pas si important qu’ils continuent à venir.

Cependant, les clients viennent beaucoup plus souvent que prévu et Al a du mal à trouver des médicaments.

"Je prendrai un pot de pâte de baies blanches."

"O-oui !"

Certaines personnes montrent l’étagère et disent qu’elles veulent ce médicament, tandis que d’autres me donnent le nom du médicament.

Les étagères sont clairement étiquetées indiquant de quels médicaments il s'agit, mais il y a toujours une pression pour que les clients attendent et les recherchent.

"Eh bien, ça y est, la pâte de baies blanches."

Je l'ai finalement trouvé et j'ai pris une profonde inspiration.

Se sentant soulagé d'avoir pu le remettre en toute sécurité, Al lui remit l'objet avec un sourire.

« Ce sera 2 périls !

L'homme à l'allure de sorcier plaça huit pièces d'argent du Quart de Péril sur le comptoir.

« Les gardes ne vous ont-ils pas fait quelque chose de terrible ?

"image?"

L'homme qui a placé les pièces d'argent marmonna.

C'était un petit homme qui ressemblait à un magicien et portait des vêtements sales et tachés. Il porte un long et fin sac en tissu sur le dos. Al pensait avoir vu cet homme dans le quartier South Marsh.

"Les gardes nous détestent, nous, les gens du district de South Marsh. Ils n'ont pas l'intention d'attraper le coupable. Al, ils ont probablement l'intention de t'attraper comme si tu étais un menteur."

La scène d'il y a une semaine, lorsque Tanta a été capturée, a traversé l'esprit d'Al.

A cette époque, Moen, le capitaine de la garde, s'était excusé, mais...

"Si quelque chose arrive, vous pouvez compter sur M. Big Hawk. Il ne montre aucune pitié envers ses ennemis, mais il est gentil avec ses amis de South Marsh. Vos parents sont également avec M. Big Hawk maintenant."

"...Mais mon père m'a dit de rester ici."

"Je comprends ce que vous ressentez. Les gardes essaient toujours de nous blesser, Big Hawk et nous. Je suppose qu'ils pensaient qu'il serait plus sûr de partir."

L'homme se pencha en avant et attrapa l'épaule d'Al.

Al se raidit instinctivement.

"Mais ce n'est pas vrai. Al, tu es la cible des gardes. Ce magasin est également surveillé."

"Surveillance ? Tu es vraiment idiot..."

"Comment peux-tu dire que tu ne l'as pas fait ? La meilleure solution pour les gardes est que tu as menti, Al, n'est-ce pas ?"

«……»

La main de l'homme agrippa l'épaule d'Al et sa main se resserra.

Je ressens une petite douleur à l'épaule.

"Oh, désolé. Je ne voulais pas t'effrayer. J'étais juste inquiet pour toi."

La bouche de l'homme se tordit.

Il tapote l'épaule d'Al pour le rassurer, puis le lâche.

"Eh bien, de toute façon, M. Big Hawk se soucie de vous. Si vous vous sentez en danger... eh bien, si vous en avez assez d'être attaqué tout le temps, venez au manoir. Vous savez où il se trouve, n'est-ce pas ?"

«Je réside également dans le quartier South Marsh.»

Un manoir qui n'a pas l'air à sa place dans South Marsh, un quartier bordé de masures.

Il ne peut y avoir un habitant de South Marsh qui ne connaisse pas le nom de Big Hawk, le visage du district de South Marsh et le numéro deux de la guilde des voleurs.

Ceux qui vivent dans le district de South Marsh verront leurs maigres revenus retenus et placés dans Big Hawk. Au lieu de cela, il agit comme justicier dans le quartier de South Marsh, qui est si peu sûr que même les gardes ne l'aiment pas.

Pour être honnête, je n’ai pas eu une très bonne impression d’Al.

« Dites au garde du manoir : « Je m'appelle Al » et il vous embrassera sur la joue et vous servira de la soupe chaude à l'intérieur du manoir. »

"Ah, merci."

On sonna à la porte.

Elle est infirmière à la clinique Newman. Il a dû venir acheter des médicaments.

"Oups, ne dérange pas les affaires. Ça fait trop longtemps. Eh bien. Je t'attendrai... Ah, c'est vrai."

L'homme a posé le sac qu'il portait sur le comptoir.

"Vous êtes-vous récemment éveillé à la protection divine ? J'ai entendu parler de votre père. C'est un maître d'armes. C'est un gros problème. Parmi nous, quel que soit votre âge, lorsque vous vous éveillez à la protection divine, vous serez reconnu du mode de vie d'un enfant égoïste à un adulte qui remplit le rôle qui vous a été confié par Dieu. C'est la règle."

"Es-tu un adulte ?"

"C'est un adieu à cette étoile. À l'étoile de l'espoir qui a émergé de South Marsh. Si vous avez grandi à South Marsh, s'il vous plaît, utilisez ce pouvoir pour South Marsh. C'est ainsi que nous avons survécu à nos terribles circonstances."

Quand j'ai ouvert le sac, il y avait un shotel à l'intérieur.

"C-ça !?"

Quand Al sortit légèrement la lame de son fourreau et vit son éclat, il ne put s'empêcher d'élever la voix.

"C'est un artefact en acier rouge enchanté par une magie renforçante. Je l'ai obtenu auprès d'un colporteur de l'île d'Igos, la cité des lames."

"Je-je ne peux pas avoir quelque chose d'aussi cher !"

Cela vaut probablement plus de 3000 périls.

C'est le genre d'épée célèbre sur laquelle un aventurier de rang C qui a traversé bien des ennuis peut enfin mettre la main.

"C'est bon. C'est une bénédiction pour le futur Maître d'Armes. Que Dieu vous bénisse."

Avant qu'Al ne puisse lui rendre son arme, la bouche de l'homme se courba en un sourire et quitta rapidement le magasin.

Alors que l'homme partait, une infirmière qui travaillait à la clinique Newman s'est approchée du comptoir, l'air inquiète.

« Est-ce que ça va ? Connaissez-vous cette personne ?

"...On dirait qu'il vit dans la même ville que moi."

C'est tout ce qu'Al a réussi à expliquer.

☆☆

Au bout d'un moment, Red revint.

"Bienvenue, M. Red."

"Ouf, je suis à la maison."

"Et M. Lit?"

"Je ne pense pas qu'il reviendra avant un moment."

En entendant cela, Al parut déçu.

Al avait hâte d'apprendre à utiliser une épée avec Lit le soir.

"Je suppose que je ne pourrai pas m'entraîner avec Lit aujourd'hui... C'est vrai, d'accord, je serai ton adversaire aujourd'hui."

"M. Red ?"

"Je n'utilise pas de shortel, donc je ne peux pas vous apprendre à utiliser une épée comme Lit... mais ce serait bien de découvrir ce qui se passe lorsque vous combattez avec une autre arme."

"O-oui."

Cependant, il est certain qu'Al a un certain mépris pour Red.

Après tout, mon partenaire d'entraînement habituel est Hero Lit.

Je comprends d'une manière ou d'une autre que Red est également un utilisateur d'épée qui n'est pas limité à la limite du rang D, mais il y a toujours un énorme écart entre lui et les héros.

(D'ailleurs, M. Red n'est pas un utilisateur de shortel)

L'épée de bronze qui repose toujours sur sa taille.

Si vous êtes particulièrement intéressé par les armes, vous ne choisirez pas un article bon marché.

Le prix est probablement d'environ 5 périls.

Cela ne peut même pas être comparé aux 3000 périls que j'ai reçus aujourd'hui, ce qui est plus que l'hôtel de ce produit.

Avant qu'il ne s'en rende compte, Al fut pris dans de telles pensées.

Red se dirigea vers le jardin et ramassa un balai appuyé contre le mur.

"D'accord, alors faisons-le."

"image?"

Red a un balai à la main.

Je n'ai même pas d'épée en bois.

"quoi de neuf?"

"N-non, et l'arme ?"

"Ton arme est sur ta hanche."

"Ce n'est pas ça ! Celui de Red !"

Rouge sourit.

"Un balai suffit."

Le sang monta à la tête d'Al.

Je ne sais même pas pourquoi cela me dérangeait autant. Cependant, j’ai compris de loin qu’il s’agissait d’une impulsion divine.

Je suis un maître d'armes qui utilise du shortel. Je pense que cette arme est la plus puissante.

Cependant, l’autre partie affirme qu’un simple balai, pas même une arme, suffit.

Est-ce autorisé ? Vous vous moquez de Shortel !

Oui, la protection divine du Maître d'Armes murmurait à Al.

Sans attendre le signal du départ, Al dégaina son épée en courant.

Bien qu'il s'agisse d'un shotel dont la lame a été écrasée dans du fer doux utilisé pour l'entraînement, il s'agit toujours d'un morceau de métal. Si vous êtes suffisamment frappé, vous serez blessé.

Cependant, à cette époque, Al était attaqué par le désir de déjouer Shotel de toutes ses forces sans hésitation.

"image?"

Al était censé sauter sur Red, mais avant de s'en rendre compte, il leva les yeux vers le ciel, qui était devenu rouge avec le soleil couchant.

On dirait qu'il est tombé au sol à un moment donné.

Al leva les yeux vers Red, confus quant à ce qui se passait. J'ai été tellement surpris que mon désir de protection divine ait été emporté.

"Les maîtres d'armes sont forts contre la peur et la confusion, mais faibles contre la colère. Tout d'abord, vous devez vous contrôler."

"H-hein?"

"Je t'ai brossé le pied alors que tu te précipitais droit sur moi sans réfléchir."

Je ne pouvais rien voir.

Même si cela lui a été expliqué, Al ne se souvient toujours pas de la façon dont il a été renversé.

"Il est vrai que le balai est un substitut de troisième ordre en tant qu'arme. Cependant, il a une portée plus longue que le shortel. Si vous vous précipitez sans plan, il serait logique que le balai vous touche en premier."

Al sursauta.

"Ouah"

Rouge rit joyeusement.

Le visage d'Al ne montrait plus la colère qui avait fait surface plus tôt, et tandis que la passion brûlait dans son cœur, il pointa son épée sur Red avec la froideur de l'acier aiguisé.

"C'est génial, ce genre de chose va se développer."

Cette fois, Red prépara son balai tandis qu'Al s'approchait lentement.

☆☆

"Arts martiaux ! Épée d'impact !"

Al a crié et a balancé son épée, et l'énergie de l'épée a éclaté en une lame.

« Je vois, as-tu déjà appris les arts martiaux ?

Lorsque Red agita légèrement son balai, l'épée de choc d'Al fut facilement déviée et disparut.

"Yotto"

Al pensait avoir suffisamment de distance, mais Red en profita pour utiliser l'épée à impact et fut rapidement approché par Red, qui poussa la pointe du balai devant lui. Je ne sais pas combien de fois cela s'est produit.

"Je suis là."

"N'essayez pas d'acquérir d'autres compétences en arts martiaux pour l'instant. Les arts martiaux sont tape-à-l'œil, mais vous avez d'abord besoin de capacités de base. Il est vrai que pour un maître d'armes qui ne peut pas utiliser d'arc ou quoi que ce soit d'autre, avoir un moyen d'attaquer à distance est précieux, mais pour le moment, il est plus avantageux de donner la priorité aux compétences qui vous permettent d'approcher en toute sécurité et de combattre. "

"Oui……"

Incapable de dépasser la distance de Red, il utilisa finalement les arts martiaux, mais cela fut facilement bloqué.

"D'accord, c'est ici que nous serons aujourd'hui."

"que……"

"Quoi, tu as une question ?"

"Pourquoi es-tu un aventurier de rang D si tu es si fort ?"

Lit était également un maître admirable, mais la force de Red était insondable.

Même si Al était encore un amateur, il savait en affrontant directement Red qu'il était un guerrier transcendant, rivalisant même avec Lit.

"Hmm, c'est vrai. Je ne pense pas qu'il faille être génial simplement parce que tu es fort."

"image?"

"Je m'amuse en ce moment. Je dirige la boutique avec Lit, et je donne occasionnellement quelques conseils à des enfants comme Al, et si un de mes proches a des problèmes, je peux donner un coup de main... Je m'amuse à faire ça."

« M-mais, ne vaudrait-il pas mieux vivre une vie comme celle-là, être respecté par de nombreuses personnes, jouer le rôle de protection divine, devenir un grand héros qui laisse son nom dans une immense histoire ?

Red rit avec amusement.

"Il y a quelque temps, vous vous inquiétiez de la protection divine et disiez que la protection divine du guerrier était meilleure, mais il semble que vous vous soyez complètement adapté à la protection divine."

"Oh, euh... c'est vrai."

Al fut choqué de remarquer le changement dans sa façon de penser.

Avant même de s’en rendre compte, Al voulait devenir un héros.

"D'accord, c'est la vie. Vous vivez par l'épée et vous vous faites un nom, et vous mourez par l'épée et laissez votre nom derrière vous. Ce n'est pas mal non plus."

«……»

"Mais j'étais différent. C'est tout."

"Aujourd'hui, j'ai reçu une épée de quelqu'un... Je pense qu'il est apparenté à Big Hawk."

"Une épée?"

"C'est une épée très chère et célèbre, et si je l'avais, je pourrais devenir un héros comme M. Lit. C'est ce que je pensais... Mais est-ce vraiment ce que je pensais, ou était-ce quelque chose à quoi la protection divine m'a fait penser ? Je ne sais pas."

"Je ne sais pas non plus ce qu'il y a dans le cœur des autres. Mais... si tu es inquiet, demande à ta propre épée."

"Demander à l'épée?"

"Voulez-vous tuer plus d'ennemis, ou voulez-vous simplement pouvoir en tuer autant que possible pour protéger vos proches ? C'est quelque chose que j'ai reçu d'une connaissance qui était douée pour les lances."

"...Eh bien, merci beaucoup !"

"D'accord. Eh bien, dînons."

"Oui!"

Al regarda l’épée d’entraînement qu’il utilisait et hocha vigoureusement la tête.

☆☆

La lame est un miroir qui reflète votre cœur.

Communiquez avec vos vrais sentiments à travers la lame.

Il semble que Teodora, une croisée et assistante du lancier, ait enseigné aux chevaliers du temple à faire cela lorsqu'ils étaient en difficulté, en réponse à l'envie de rechercher la protection divine.

La vie ascétique d'un chevalier de la cathédrale et le besoin individuel de rechercher la protection divine sont souvent en conflit les uns avec les autres.

Alors que nous parlions des difficultés d'enseigner à une fille qui avait la bénédiction de «l'Enfant Sauvage», Theodora, qui ressemblait toujours à un guerrier modèle, a commencé à rire au souvenir, ce qui a surpris à la fois moi et le haut elfe Yarandorara.

«Cela a demandé beaucoup de travail, mais à la fin, j'ai pu devenir un Chevalier du Temple dont je suis fier.» Je me souviens très bien de l'expression de joie sur le visage de Teodora.

Quand même,

"Je vais te donner une épée..."

Dois-je examiner cette épée plus tard ?