Chapitre 162: Chapitre 162 (FR)

"Quand il s'agit de riz, c'est moi."

Tise a dit cela avec un visage impassible alors qu'elle posait l'eau.

Je me demande ce que dit tout d’un coup ce gamin.

Voyant mon état de confusion, Ugeuge-san secoua la tête.

"Uge-Uge-san a raison. Laissez-moi vous expliquer étape par étape."

"demander"

"J'aime bien Oden."

"Je sais que."

«Oden contient un ingrédient appelé mochikinchak.»

"J'en ai entendu parler, mais je n'en ai jamais mangé non plus."

"C'est un ingrédient d'oden courant dans les mers du Sud. Eh bien, j'aime l'oden, donc je connais aussi le mochikinchak."

"Hmmm"

"Et le mochi est fait à partir de riz, donc vous pouvez m'appeler maître du riz."

"Oh, oh"

Tise semble être de bonne humeur aujourd’hui.

"Avec cette quantité de riz, vous ne pourrez pas tout utiliser d'un coup. Le riz gonfle un peu lorsqu'il est cuit, donc ça va. Préparons les restes de galettes de riz et apportons-les à M. Oparala."

"Ah, Tise... Je ne suis pas non plus un expert, mais il semble que le mochi ne puisse pas être préparé avec du riz ordinaire."

"…Hmm."

Tise a regardé mon visage.

"dissolution"

"Eh"

Tise disait quelque chose comme ça avec un visage impassible, alors je ne pouvais pas m'empêcher de rire.

Uge-Uge-san semble également secouer son corps et rire.

"C'est juste une plaisanterie."

Tise a dit cela sans changer d'expression, s'est lavé les mains et s'est alignée à côté de moi.

"Qu'est-ce que tu vas faire avec ça?"

"J'ai pensé essayer de faire de l'Oyakodon, que j'ai appris il y a longtemps."

"Je vais t'attaquer, Red, pour avoir essayé un plat inhabituel dans cette situation."

"Si je le goûte et que ça n'a pas l'air bon, je vais griller la viande et la servir."

Comme l'a dit Tise, peu importe le nombre d'ingrédients intéressants que j'ai reçus, il serait imprudent pour moi, qui ne suis pas chef, d'essayer un plat que je n'ai jamais préparé auparavant.

C'est pourquoi nous avons préparé les prochaines meilleures mesures.

"Comme attendu de toi, Red-san. Maintenant, tu peux essayer ce plat appelé Oyakodon sans aucune hésitation. En quoi puis-je t'aider ?"

"Pouvez-vous m'aider ? Vous pouvez attendre dans le salon, d'accord ?"

"En fait, mon niveau a augmenté lors de la bataille de l'autre jour, j'ai donc augmenté mes compétences en cuisine de 1."

"Je suppose. Je pensais qu'il y avait une différence de niveau entre toi et ton adversaire, mais ton niveau s'est un peu amélioré."

"J'ai presque réussi à passer au niveau supérieur. Cependant, à Zoltan, les ennemis puissants tels que Clockwork et Asura Demon des anciennes ruines elfes étaient tous des adversaires qui n'avaient pas de protection divine, il était donc difficile de passer au niveau supérieur."

Le niveau de Tise est inférieur à celui de Rooty et Danan, mais supérieur à celui de Lit et est l'un des plus élevés au monde.

Vous ne pourrez probablement pas monter de niveau à nouveau pendant que vous serez à Zoltan.

« Était-ce une bonne idée de consacrer cette précieuse opportunité à vos talents culinaires ?

"La cuisine de Red-san est très délicieuse. Je veux pouvoir préparer des plats délicieux comme Red-san."

M. Ugeuuge agite ses bras en l'air et dit : « Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeears ».

"Uge-Uge-san a également amélioré ses compétences culinaires."

"Oh, sérieusement?"

m'exclamai-je avec surprise.

Quand j'ai vu M. Ugeuuge, il secouait sa jambe avant droite en signe d'affirmation.

La « cuisine » est une compétence commune que tout le monde peut apprendre.

Il peut également être obtenu avec la bénédiction « Combattant » d'Ugeuge-san.

Cependant, aussi intelligent soit-il, je ne pensais pas que M. Ugeuge, qui est une araignée, pourrait améliorer ses compétences culinaires.

Peut-être est-ce la première araignée de l’histoire à acquérir des compétences culinaires ?

``Un jour, Uge-Uge-san et moi voulons écrire un livre de recettes pour les araignées.''

"Livre"

"Oui. Il y a de nombreuses bénédictions qui font d'une araignée votre partenaire."

"Il existe certainement divers livres tels que" Assassin ", " Insect Tamer " et " Poisonous Beast Tamer "... Il existe également des livres sur la nourriture pour les chiens, les chats et les chimères, donc je me demande s'il ne devrait pas y avoir également un livre pour les araignées. "

"Droite?"

Tise se tenait à côté de moi.

"Maintenant, que dois-je faire ?"

"Bien, alors je vais te demander de préparer les ingrédients. En attendant, je vais faire cuire le riz."

Nous nous séparons et commençons à cuisiner.

« Coupez la cuisse de cocatrix en petits morceaux. »

"S'il vous plaît, laissez-moi faire, je suis doué pour couper."

Tise a dit cela avec assurance.

Comme je l'ai dit, elle est meilleure que moi dans le maniement des couteaux.

Nous restâmes tous les deux silencieux pendant un moment, concentrés sur la nourriture.

"Je n'aurais jamais pensé que j'aurais une vie comme celle-ci."

"Ouais"

murmura Tise, sans quitter sa main des yeux.

"Je suis compatible avec la protection divine d'Assassin. J'ai le talent d'un assassin. J'en suis fier."

"Ouais, je pense que tu as raison. Je n'ai jamais vu un assassin aussi fort que Tise."

"Ce que je fais maintenant... J'essaie de cuisiner pour la famille royale d'un pays étranger."

"Même s'il existe des assassins déguisés en cuisiniers, je ne pense pas qu'il y ait d'assassins qui cuisinent réellement."

S’il était chef de cour, ses compétences culinaires seraient exceptionnellement élevées. Il y a aussi une forte possibilité que la bénédiction soit quelque chose de spécialisé tel que « cuisinier ».

Même si vous êtes un maître du déguisement, vous ne pouvez pas imiter la protection divine.

"La vie est imprévisible."

Tise rit en étalant la viande coupée.

"C'est amusant. Ouais, la vie est amusante."

"Ouais, je le pense aussi."

Après avoir bien ri, nous avons décidé de nous concentrer sur la cuisine.

☆☆

Ce monde est plein de batailles.

Pendant que nous étions assis autour de la table en train de manger, il y avait une bataille à l'extérieur de Zoltan entre les mercenaires fugitifs qui tentaient d'attaquer et de piller le village et les gardes en patrouille.

L'un des mercenaires qui a volé un galion et s'est enfui vers la mer a été attaqué par un Kraken, et tous les mercenaires à bord ont été mangés.

Et sur un champ de bataille lointain à l'ouest, les forces combinées de l'armée du royaume d'Avalon, de l'armée des hauts elfes du royaume de Kiramin et des chevaliers Mido de l'église cathédrale sont sur le point de régler une bataille acharnée qui a duré trois jours et trois nuits contre une grande armée dirigée par Altra, les quatre rois célestes de l'armée et de l'eau du roi démon.

Tout cela est l’histoire d’un monde qu’on ne peut connaître depuis le salon de cette petite boutique.

Ce n'est que plus tard que j'ai entendu parler de la bataille qui se déroulait quelque part dans le monde, pas aujourd'hui.

Je... je pense que c'est bien que ce ne soit pas Asura Demon.

Je ne sais pas quelle méthode ils ont utilisée, mais les Démons Asura pouvaient nous voir à Zoltan.

Ne serait-il pas très douloureux si nous pouvions toujours voir les batailles qui se déroulent toujours quelque part dans ce monde en guerre ?

"""J'apprécierai avoir ça"""

Moi, Lit et Tise avons tous élevé la voix en même temps.

"Je remercie Dieu Demis de m'avoir donné le pain d'aujourd'hui."

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Ririnrara marmonna rapidement les paroles de prière et le prince Sarius imita nos gestes.

«J'ai déjà mangé du riz, mais c'est un plat étrange.»

"J'ai entendu dire que ça s'appelait oyakodon. Je pense que j'ai pu presque recréer le goût de ce que je mangeais... eh bien, la viande était du poulet, pas du cocatrix."

"Je vois. Puisqu'il utilise des œufs et du poulet, c'est de l'oyakodon."

Le prince Sarius hoche la tête.

"Mais cela utilise de la viande de cocatrix, n'est-ce pas ? Ils ne peuvent donc pas être considérés comme un parent et un enfant."

Lirin Lala se plaint en riant.

"Il semble que la première cocatrix soit née d'un poulet. Si c'est le cas, il doit s'agir d'un parent et d'un enfant."

Et allumé.

"Eh bien, selon l'histoire naturelle magique écrite par le biologiste nain Dr Zikan, "Attention, les cocatrix naissent d'œufs pondus par des coqs. Le coq a sept ans et le crapaud incube les œufs pendant neuf ans. Par conséquent, les coqs et les crapauds doivent être séparés.''

Tise a ajouté.

Le prince Sarius tourne la tête.

"Il serait impossible pour un coq de pondre un œuf. D'ailleurs, un crapaud couve un œuf pendant neuf ans. Cela ne veut-il pas dire que c'est impossible ?"

J'ai ri et hoché la tête aux paroles du prince Sarius.

"Peut-être. Mais même maintenant, il semble que si vous lancez un sort spécial sur un poulet, il produira une cocatrix. Je suppose que la raison pour laquelle il est plus facile d'obtenir de la viande par rapport à d'autres monstres est parce qu'il y a des gens qui l'élèvent... L'élevage de cocatrix est un travail dangereux qui tue des gens chaque année. "

Les cocatrix ne semblent pas s'attacher aux gens.

Il semble que pour les cocatrix, leur propriétaire ne soit même pas la personne qui leur donne à manger, mais plutôt que le propriétaire soit simplement quelqu'un qui leur apporte de la nourriture.

Puisque les monstres sont plus intelligents que les animaux, ils peuvent être hostiles parce qu’ils comprennent qu’ils finiront par être mangés sous forme de viande.

"Donc, dans ce cas, l'œuf est le parent et la viande est l'enfant."

Ririn Lala regarda l'oyakodon avec amusement, récupéra les œufs et la viande avec une cuillère et les mangea.

"C'est délicieux."

Cela semblait convenir aux goûts des hauts elfes qui vivaient depuis de nombreuses années.

"Cela semble un peu différent de l'oyakodon que j'ai mangé auparavant, mais c'est délicieux."

« L'avez-vous déjà mangé ?

"C'était il y a 60 ans. J'avais presque oublié son goût, mais quand je le mange, je m'en souviens."

"Je ne connais pas les capacités de mémoire des hauts elfes, mais les humains peuvent étonnamment se souvenir de choses du passé s'ils en ont l'occasion."

"Soixante ans, c'est long pour un être humain... donc je suis sûr qu'ils se souviendront de ce goût aujourd'hui même après votre départ."

Puis Ririnlala a arrêté de manger.

"Rouge, allumé, Tise"

"quoi de neuf?"

Ririn Lala baisse profondément la tête alors qu'elle est assise.

Ses cheveux argentés se balançaient en chignon.

"Je vous suis vraiment redevable. Je n'oublierai jamais cette faveur. Une fois la question de la succession au trône résolue, permettez-moi de vous remercier encore une fois."

Je vois... c'est ce que tu es venu dire ici ?

Même s'il est pirate, c'est un gars très poli.

"Même si vous dites merci, il y a probablement un long chemin entre Véronie et Zoltan. Maintenant que la bataille contre l'armée du Roi Démon continue, vous, le maréchal de la marine, ne pouvez pas vous permettre d'être laissé de côté."

"C'est la façon dont les Fairy Pirates remboursent ce qu'ils ont reçu."

"Dans ce cas, ce sera après la fin de la guerre. Une fois que le prince Sarius prendra le trône, Veronia rejoindra également l'armée confédérée d'Avalon, n'est-ce pas ?"

"Bien sûr, j'ai l'intention de rompre le pacte de non-agression avec l'armée du Roi Démon. Si je le dis clairement, je peux recevoir le soutien du Royaume d'Avalonie afin de prendre le trône. La dette que j'ai reçue est celle de rejoindre les forces alliées. Il n'y a pas de meilleure affaire que celle-ci."

Le prince Sarius hocha également la tête aux paroles de Lirinrara.

"Ce résultat, c'est grâce à toi, Red. Ton combat a été d'une grande aide pour l'humanité. Je pense que c'est un exploit qui mérite une récompense."

"Nous voulions simplement protéger le petit endroit dans lequel nous vivons. Ce n'est pas comme si nous devions traverser le continent pour le récupérer."

"mais……"

"En plus, j'ai déjà tout ce que je veux."

Je jette un coup d'œil sur le côté.

Lit est en train de manger l'oyakodon que j'ai préparé avec une expression heureuse sur son visage.

Comme prévu, il s'arrêta au moment de la remercier, mais lorsqu'il réalisa que la conversation était toujours en cours, il se remit à manger comme s'il s'en fichait.

"Parce que ce serait du gâchis s'il faisait froid."

Lit remarqua mon regard, rit et dit cela.

Peut-être parce qu'elle est elle-même une princesse, il est surprenant qu'elle ne semble pas se retenir du prince Sarius.

"C'est vrai. Si vous voulez me remercier, concentrez-vous sur la nourriture que vous avez pris la peine de préparer."

"Je vois, c'était certainement irrespectueux, alors mettons fin à cette conversation. Je ne peux pas retourner à Veronia si je rate le moment le plus délicieux de ce plat."

Nous avons donc décidé de nous concentrer un moment sur la dégustation de plats insolites.