Chapitre 159: Chapitre 159 (FR)

C'est la première guerre depuis la fondation de la République Zoltan.

De la déclaration de guerre du général Sir William jusqu'à la fin de la guerre, il a fallu moins d'une demi-journée, 4 heures et 17 minutes pour être exact.

Du point de vue des pays qui continuent de mener des guerres féroces avec l’armée du Roi Démon, la bataille pourrait même ne pas être reconnue comme une guerre.

Cependant, pour ceux qui sont impliqués, ce doit être une victoire glorieuse, et ce sera un jour de célébration qui restera à jamais dans l’histoire de Zoltan.

En d’autres termes, ils envisagent d’organiser un festival commémoratif de la victoire.

L’autre jour, nous avons organisé un grand festival du solstice d’hiver.

Même si l'incident avec Veronia est terminé, le maire Tornado est occupé à organiser le festival.

Le Festival du solstice d'hiver, qui est le deuxième plus grand festival après la Fête des récoltes tout au long de l'année, le premier problème diplomatique et de guerre, et le Festival du Jour de la Victoire.

Dans la région frontalière de Zoltan, que je connais et que d'autres connaissent, ce fut une journée très chargée que personne n'aurait pu prévoir.

☆☆

Trois jours après la bataille.

J'ai refusé l'offre de la Guilde des Aventuriers d'être promu au rang C et suis retourné à ma vie quotidienne assis au comptoir de la pharmacie avec Lit.

"Quand tout a été fini, il y a eu un énorme tumulte."

"Par rapport au précédent incident du Big Hawk où nous avons eu beaucoup de temps pour enquêter, cette fois, ce doit être parce que Lirin Lala et la reine Leonor n'ont pas eu beaucoup de temps."

La question de la succession du Royaume de Véronie, qui se trouve au cœur de l'histoire du continent, est venue de l'extérieur de notre vie lente.

Zoltan n'a été impliqué que par hasard et était encore un acteur mineur dans l'histoire du continent d'Avalonia, et l'agitation était centrée autour de la bataille entre la reine Leonor et la reine Misphere.

Mais je pense que Zoltan est d'accord avec ça.

« Le processus d’après-guerre s’est déroulé en un éclair. »

"Eh bien, la faction Sarius va probablement reprendre le pouvoir royal dans le Royaume de Véronie à partir de maintenant, il n'y a donc aucun moyen que la première réalisation que le Prince Sarius rapportera au Royaume de Véronie soit une compensation pour Zoltan."

« Les mercenaires véroniens capturés seront également libérés presque sans condition. »

« Même si nous les faisons prisonniers, nous ne pouvons pas obtenir de rançon auprès des mercenaires, et tout le monde dit qu’il ne veut pas les vendre aux marchands d’esclaves. Et je ne veux pas non plus faire ça, donc je suis tout à fait d’accord. »

"Bien que nous ayons assez d'argent avec l'argent de compensation sur le navire du prince Sarius, les Zoltans sont plutôt faciles à vivre... de bonne humeur."

"N'est-ce pas ce que tu aimes?"

"Oh, je suis tout à fait d'accord."

L'issue de la guerre fut particulièrement pacifique.

"Désolé"

La sonnette retentit et un client entra dans le magasin.

""accueillir""

Lit et moi saluons les invités à l'unisson.

Cela m’a fait réaliser que ma vie quotidienne normale était revenue.

☆☆

À l’heure du déjeuner, j’emballe la nourriture que j’ai préparée dans une boîte.

"D'accord, c'est fait."

Je l'ai dit avec satisfaction en voyant le résultat.

À ce moment-là, j’ai senti une présence s’approcher de moi par derrière.

"Ça a l'air délicieux aujourd'hui aussi."

» Dit Lit en posant son visage sur mon épaule et en me serrant dans ses bras par derrière.

"Rutie sera également satisfaite de la boîte à lunch de Red aujourd'hui."

Ce que je préparais, c'était une boîte à lunch à apporter à Ruti.

À l'intérieur se trouve un hot-dog avec des saucisses et de la laitue, une omelette et une salade.

L'omelette est ornée d'un visage souriant.

Le travail d'aujourd'hui est un travail de confiance. J'ai vu le visage heureux de Ruti et j'ai souri.

"Quoi qu'il en soit, Ruti semble avoir été occupée depuis."

"...C'est exact."

Ruti est le seul chef du parti de rang B de Zoltan.

Durant la tourmente actuelle, en raison de son charisme, il est devenu une personne sur laquelle comptent les échelons supérieurs de Zoltan, et même maintenant, il travaille au conseil dans le but de faire quitter Zoltan au prince Sarius et aux autres.

Il semble que Lit, qui a été actif, ait été approché pour revenir en tant qu'aventurier, mais même ainsi, ce n'est pas aussi fort qu'avant, probablement à cause du sentiment de sécurité que Luti et Tisse sont là.

Eh bien, il semblerait que Lit ait été approché pour rejoindre le conseil plutôt que les aventuriers...

"Je refuse catégoriquement ! Je n'ai pas de projet de vie autre que l'herboristerie Lit de Red & Lit !"

Il refuse catégoriquement.

Je suis un peu désolé car parce que Ruti, Lit et Tise sont ici, mes activités sont cachées et je peux vivre en paix ainsi.

"Ruty a finalement été libérée du statut de "héros" et a commencé une vie lente, mais maintenant elle est à nouveau prise au centre d'une agitation."

Je me demande ce que pense Ruthie.

C'est un peu inquiétant.

"Alors je vais y aller un moment."

"Ouais, fais attention."

Rit m'a accompagné et j'ai marché jusqu'à l'assemblée du quartier Chuo où se trouvait Ruti.

☆☆

La ville de Zoltan était pleine de vie.

Les voleurs et les gardiens boivent de l'alcool pendant la journée et chantent des chansons main dans la main.

Un marchand qui vend des armes pillées.

Un aventurier qui raconte des histoires de bravoure avec une lance à la main.

L'aventurier semblait s'amuser sous les applaudissements.

"Hé, on dirait que Zoltan Dragoon Knight et le Marine du Prince Sarius boivent ensemble là-bas !"

"Sérieusement, allons voir !"

Quand quelqu’un cria cela, les gens qui s’étaient rassemblés autour de l’aventurier partirent rapidement.

Les aventuriers restés sur place affaissèrent leurs épaules et le marchand qui vit cela éclata de rire.

Le voleur et le gardien courent vers l'aventurier et lui donnent la bouteille de saké dans laquelle il buvait.

L’aventurier but d’un seul coup la bouteille de saké qu’il avait reçue et éclata de rire.

"Aujourd'hui est une bonne journée !"

Ah, je le pense aussi.

J'ai ri en les regardant tous les trois chanter bras dessus bras dessous.

Il y avait foule dans toute la ville.

Au centre se trouvent tous les héros qui se sont battus pour protéger Zoltan.

Le type et le niveau de protection n'ont pas d'importance.

Malgré un ennemi incroyablement puissant, ils ne se sont pas enfuis et ont tenté de protéger leurs proches.

Ce sont définitivement des héros qui méritent des éloges.

Il est donc logique qu’il y ait des hommes entourés de femmes comme ça.

"Alors, Danan !?"

Danan, un artiste martial qui suivait un traitement médical, marchait entouré de femmes.

"Hé, Rouge !"

Danan m'a appelé avec le même air sérieux sur le visage.

"Danan, quelle est la situation ?"

"Hé, je sors juste parce que ça a l'air amusant dehors."

« Ce groupe de femmes ?

"Quand une personne blessée sort, une infirmière doit l'accompagner."

Je vois, tu es infirmière.

D’ailleurs.

"Ils semblent bien s'entendre."

Les infirmières s'accrochent à Danang plus que nécessaire.

"Allez, ces gars sont des camarades."

"Camarade ? ... Je ne pensais pas que tu te battais après tout ce que tu as dit, n'est-ce pas ?"

Avant le début de la guerre avec Veronia, j'avais strictement dit à Danan de ne pas se battre.

Il semble certes que Danan bouge normalement, mais son corps est toujours en lambeaux.

Danan lui-même doit en être bien conscient.

"Non, non."

Danan secoua la tête.

"J'ai juré sur mon poing que je n'irais pas sur le champ de bataille. Je ne le briserai pas."

"Alors qu'est-ce que c'est?"

"Il est incroyable !"

L'infirmière qui serrait le bras gauche de Danan illumina ses yeux.

"Incroyable…?"

« Même les infirmières chevronnées sont étonnamment bonnes infirmières ! »

quoi ?

"Est-ce que Danan est l'infirmière?"

Je n'aurais jamais pensé qu'il aiderait dans un sanatorium simplement parce qu'il ne savait pas se battre.

"D'accord, on n'y peut rien si je ne peux pas me battre, mais j'en ai marre de rester assise, alors j'aidais à allaiter."

«J'en ai marre de rester immobile.»

En vérité, cet homme est fondamentalement incapable de vivre une vie lente.

En me voyant sourire amèrement, Danan ouvrit la bouche et rit.

Une autre infirmière continue de parler en s'appuyant sur Danan.

"Il transporte des patients, quelle que soit leur taille, même s'il porte une armure. Il termine les premiers soins en cas de blessures et de fractures en un rien de temps. Il ne montre jamais aucun signe de fatigue, et même lorsque nous étions sur le point d'abandonner, il souriait toujours. M. Danan devait avoir mal sur tout le corps."

Non, je suppose que je souriais juste parce que j'étais capable de bouger pour la première fois depuis longtemps et de me sentir libre.

"Et même lorsque les patients étaient si gravement blessés qu'ils voulaient se couvrir les yeux, M. Danan riait et les rassurait que tout irait bien. Peu importe à quel point c'était douloureux, M. Danan ne détournait jamais le regard."

...Danan est certainement comme ça.

Parmi le groupe héroïque, qui avait de nombreuses bizarreries, Danan était l'homme le plus honnête.

"Grâce à M. Danan, la vie de nombreux patients a été sauvée. Même s'il n'est pas allé à la guerre, M. Danan est un héros au sanatorium."

"C'est différent, n'est-ce pas ?"

Danan, qui riait, est devenu sérieux et a nié les paroles de l'infirmière.

"M. Danan?"

"Vous et le médecin étiez tous si nerveux qu'ils allaient tous mourir. Mais cela n'a aucun sens si je suis le seul héros. Il n'y a pas que moi, tous ceux qui étaient là étaient des héros."

« Danan-san… !! »

Je ne pense pas que Danang essayait de dire ça, il disait juste ce qu'il pensait.

Cependant, Danan, qui dégageait une aura héroïque de par son apparence, le reconnut comme le même héros, et les infirmières étaient déjà excitées.

Je veux dire, c'est incroyable comme le gars de Danang ne s'énerve pas du tout d'être entouré de tant de femmes.

"Rouge"

Danan lui caressa le menton avec sa main gauche et hocha la tête.

"C'est la première fois que je participe à une bataille comme celle-ci, mais c'est intéressant."

"Tu veux dire allaiter?"

"Ah, comparé au meurtre, il y a une profondeur différente à rester en vie."

Danan rit joyeusement, vraiment joyeusement.

"Maîtriser les arts martiaux est un chemin sans fin en vue. Je suis heureux d'être né artiste martial."