Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

« Hé, Rouge ! »

La personne qui est entrée dans le magasin était Gonz.

"Tanta a attrapé froid."

"C'est un médicament contre le rhume. Attends une minute."

J'ai sorti de l'étagère l'équivalent d'une semaine de médicaments et je les ai emballés dans un sac.

"Est-ce que tout s'est bien passé avec ta sœur ?"

"Ah, ça va maintenant."

Quand j'ai dit cela et que je lui ai tendu le sac, Gonz a souri de soulagement.

"C'est bien. S'il te plaît, présente-toi correctement à moi un jour."

J'ai inquiété Gonz sans expliquer la situation.

En tant qu'habitant de Zoltan, il ne fouillera probablement pas dans notre passé. C'est un gars à la voix douce, mais il sait qu'il ne faut pas s'impliquer dans cela.

Pourtant, j'aimerais présenter ma sœur correctement. Même si je cache le fait que je suis un héros, je veux que mes amis du centre-ville sachent que j'avais une sœur cadette nommée Ruti.

"Ah, sortons tous ensemble la prochaine fois."

Il n'y a pas que Rooty. Je voudrais vous présenter Tissé et Danan.

Parce que c'étaient des camarades qui combattaient ensemble.

☆☆

après-midi.

Moi, Ruti, Tisse et Danan étions venus dans une église du district central de Zoltan.

"Dieu suprême Demis. Maintenant, votre enfant fidèle viendra à vous pour le premier et dernier pèlerinage. Le voyage et la vie de l'enfant seront gravés dans la "bénédiction", et je vous rendrai ses péchés avec la "bénédiction". Si la "bénédiction" de l'enfant se transforme en vertu... Si elle s'accomplit, s'il vous plaît, guidez-moi vers le Nirvana, le monde du nirvana. Si je ne suis pas encore qualifié pour franchir la porte du Nirvana, s'il vous plaît laissez-moi l'âme de ton fidèle fils Arès repose en paix jusqu'au jour où je reçois une nouvelle protection divine.

Le prêtre dit cela et laisse tomber du parfum sur le visage d'Arès pendant qu'il dort dans le cercueil. Sur le continent d'Avalon, le parfum universel de la rose des neiges se répandait faiblement.

Il a une odeur agréable, mais comme il est utilisé lors des funérailles, le parfum de la rose des neiges a une image des morts. Les églises utilisent quotidiennement des roses des neiges, donc le fait que chaque église ait un parterre de roses des neiges est probablement l'une des raisons pour lesquelles l'image du parfum de cette fleur est devenue si figée.

À bien y penser, on dit que chaque poète du continent d’Avalon écrit au moins un poème sur les roses des neiges au cours de sa vie. Je n'ai aucun talent pour étudier la poésie, mais j'ai ressenti quelque chose dans mon cœur.

Les seules personnes présentes étaient nous quatre, le prêtre et ses deux assistants.

C'est peut-être un début trop solitaire pour être qualifié d'enterrement de héros.

Cependant, Ares, allongé dans le cercueil, ne se plaint pas et ferme doucement les yeux.

Selon les enseignements de l'Église des Saints, les péchés commis au cours de la vie sont enregistrés sous la « protection divine ». Ensuite, lorsque la personne rend la « protection divine » au dieu de la Mort, ce péché est perdu pour la personne elle-même, et dans la vie suivante, où elle reçoit une nouvelle « protection divine », elle peut se réincarner à nouveau en âme innocente.

Cependant, si une personne vit une vie qui ne suit pas les enseignements de Dieu de la Mort, ou en d'autres termes, la doctrine de la Sainte Église, Dieu de la Mort ne recevra pas cette « bénédiction », et l'âme chargée de péché sera tourmentée à jamais comme un esclave dans les Sept Enfers, le monde infernal à sept niveaux où réside le « Haut Empereur Démon »...

Le prêtre sonna la cloche qu'il tenait à la main.

"Eh bien, M. Red."

"Oui"

Je respecte la tradition et place un morceau de bois de chauffage dans le cercueil d'Ares. De la même manière, Ruti, Tisse et Danan ont mis chacun un bois de chauffage.

Le prêtre prie une dernière fois. Le but était de transmettre au dieu Demise à quel point Ares était un croyant fidèle.

"Les funérailles se sont maintenant terminées avec succès. Comme vous le savez sûrement, le défunt sera incinéré le septième jour après son décès, donc si vous le souhaitez, vous pourrez revoir le défunt ce jour-là."

"...Non, ça va."

J'étais un peu hésitant, mais j'ai refusé.

Ares fut finalement libéré de la bataille en tant que « sage ». Je veux te laisser dormir paisiblement.

"Compris"

Le sourire aux lèvres, le prêtre sonna. Et juste comme ça, les funérailles du « sage » Ares se sont terminées tranquillement.

☆☆

Quand je suis sorti de l'église, le soleil était déjà rouge et à l'horizon.

"Ouf."

La dernière fois que j'ai emprunté des vêtements formels dans un magasin de location de vêtements, c'était pour une fête alors que je construisais un magasin.

Cette fois, c'est l'enterrement d'un ami.

Cela me paraissait étrange.

"grand frère"

"quoi de neuf?"

"Je suis désolé, mais je dois te faire porter ton fardeau uniquement sur mon frère."

J'ai tapoté la tête de Rooty.

"Merci pour votre inquiétude."

Je n'ai aucun regret d'avoir tué Ares. Honnêtement, je n'ai aucun regret, mais je ne veux toujours pas tuer mes amis à nouveau.

"Après tout, je pense que cela me convient mieux de vivre une vie tranquille ici à Zoltan."

Je n'ai toujours pas acheté de nouvelle épée en cuivre cassée. Je n’avais aucune arme à la taille pour le moment. Je ne pouvais tout simplement pas me résoudre à l'acheter à nouveau avant la fin des funérailles d'Ares.

"J'ai enfin changé aussi."

Quand j’ai commencé à vivre une vie lente à Zoltan, j’évitais de me battre, mais je me sentais toujours agité sans arme.

Même lorsque Tanta souffrait de la maladie de Byakugan et que Gonz venait me demander de l'aide, j'avais une épée à la taille alors que je franchissais la porte d'entrée.

La raison pour laquelle il portait toujours une épée en bronze au lieu d’une épée en acier était parce qu’il faisait de son mieux pour résister à cette habitude de se battre dont il n’avait pas encore rompu.

"Rentrons à la maison."

Ruti me prend le bras et rit. Il n'y a pas non plus d'épée sur la taille de Ruti.

J'ai souri en retour et j'ai marché dans les rues de Zoltan, comme si un frère et une sœur pouvaient être n'importe où.

Dans ce monde en guerre, il serait difficile de vivre sans prendre une arme. Je prévois également d'aller acheter une nouvelle épée en cuivre demain.

Cependant, plutôt que de recevoir une arme de « protection divine », je veux l’utiliser de ma propre volonté pour protéger les personnes qui me tiennent à cœur. Je veux être capable de manier l’épée et d’utiliser les compétences de « Bénédiction » selon ma propre volonté.

J'y pensais en marchant avec Ruti.

☆☆

nuit.

Après avoir servi le dîner à Ruti, Tisse et Danan. J'ai demandé à Lit de nettoyer la vaisselle et j'ai levé les yeux vers le ciel nocturne.

"Ouais"

Une voix est venue de derrière moi. C'est Da Nang.

"C'était délicieux. Votre nourriture est vraiment bonne."

"Angato"

"Quand je reviendrai sur mon voyage, je ne pourrai plus manger. C'est dommage."

"Je suppose que tu partiras une fois ton traitement terminé."

"Ah, je, j'ai juré de ne jamais pardonner au roi démon qui a détruit ma ville natale."

"Je vois."

Je verrai probablement encore Danan pendant un certain temps, mais ce ne sera que pour environ six mois.

Moi, qui ai arrêté de me battre, et Danan, l'artiste martial, sommes sur des chemins différents.

"Hé, Red. Je suis stupide donc je ne comprends pas vraiment, mais... j'ai l'impression qu'il y a trop de choses qui me perturbent dans cette affaire. Je suis sûr que tu l'as remarqué, n'est-ce pas ?"

"...C'est vrai, pourquoi Shisandan était-il toujours en vie ? Pourquoi Shisandan savait-il où se trouvait la Sainte Épée de Dieu/Diable et la cherchait ?"

Théodora m'a également dit que l'épée que possédait Sisandan était la relique du premier héros. Théodora m'a également prévenu que quelque chose n'allait pas avec cet incident, tout comme Danan.

Et le plus discutable c'est

"Pourquoi y avait-il cinq épées sacrées de Dieu/Démon ?"

"C'est exact."

La Sainte Épée de Dieu/Démon est une longue épée d'une longueur totale d'environ 1 mètre.

Inutile de dire que les humains et les elfes n’ont que deux bras. Deux épées suffisent même pour un double maniement.

Pourquoi y avait-il cinq épées ?

"... Ce n'est pas comme si c'était une pièce de rechange."

"Je ne pense pas que Dieu soit si généreux."

Une épée légendaire donnée par Dieu. En plus de l'Épée sacrée des démons, il existe d'autres armes qui apparaissent dans les légendes et les mythes, mais elles sont toutes uniques. Je n'ai jamais entendu dire qu'ils me donnaient des pièces de rechange.

"Ruti a entendu les paroles de Sisandan... probablement."

Peut-être que ces cinq épées sacrées de Dieu/Démon n’étaient pas trop nombreuses, mais « pas assez ». Parce que le héros de la deuxième génération en a emporté un avec lui.

"Je pense qu'il y en avait en fait six. Si c'est le cas, les chiffres correspondent."

Oui, 6 pièces suffisent.

☆☆

continent sombre. Monde souterrain. Parmi eux se trouve le pays d'Asura "Asurakshetra", et sa capitale est le château du roi démon.

Une immense ombre est assise sur le trône. Lorsqu'il se lève, c'est un géant d'une longueur totale de plus de 5 mètres.

Ses six bras et son corps sont le corps idéalement entraîné d'un guerrier, son visage a une expression de colère et ses trois yeux qui contiennent des flammes sont grands ouverts sur son front.

Le roi démon de la colère, Taraxun. Le roi de l'armée du roi démon envahissant le continent d'Avalon et la grande forme guerrière d'Asura Demon.

Taraxun est également un usurpateur qui a détruit la tribu Rathdemon, le Seigneur Démon original de la Colère, et a usurpé sa position.

Taraxun bougeait ses quatre bras comme s'il cherchait quelque chose. Et les deux bras restants restent immobiles, croisés en signe devant la poitrine.

Puis, la lumière commence à se rassembler aux pieds de Taraxun.

La lumière a augmenté de volume et est devenue une masse énorme.

La lumière prend forme et possède une masse.

Finalement, la lumière a pris la forme d’Asura Demon Shisandan.

Sisandan s'agenouilla d'une manière exercée et baissa la tête.

Regardant cette silhouette, le Roi Démon arrêta de bouger ses mains et ouvrit la bouche.

"Oh, héros. Ça n'en vaut pas la peine si tu meurs."

Les asuras, qui ne sont pas des créatures du Dieu Demis, sont en dehors de la grande circulation des âmes.

L'âme d'Asura retourne toujours au roi Asura, où il se réincarne à nouveau comme le même Asura.

Les Asuras n'étaient pas à l'origine une race forte. Il était une fois, alors que le monde était rempli de Shins, les héros d'Asura furent vaincus et tués à plusieurs reprises.

Cependant, Asura vaincu a appris de sa défaite, et a appris de sa défaite à nouveau, et peu importe le nombre de fois où il a été tué, Asura a continué à se battre sans abandonner et a finalement détruit le roi de Shin.

Sa volonté inflexible et sa manière d’être font de lui un « héros ». C'était la philosophie des Asuras.

"S'il vous plaît, retrouvez votre pouvoir perdu pendant un moment, brave Shisandan."

"Ha!"

Sisandan hocha vigoureusement la tête. Même si vous êtes un Asura, si vous mourez, vous perdrez de nombreux pouvoirs tels que votre pouvoir magique et votre corps bien entraîné.

Cependant, la défaite vous donne le courage d’acquérir plus que le pouvoir que vous aviez autrefois. Par conséquent, aucun des Asuras ne craint la mort ou la défaite.

(J'ai besoin de m'entraîner davantage)

Sisandan se souvient du coup porté par Ruti. Je respecte son pouvoir destructeur.

Est-ce que je peux atteindre ce niveau ? La route est loin, mais pour l'immortel Asura, cela le rend plus heureux qu'autre chose.

Sisandan baissa la tête, la bouche retroussée de joie.