Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Les yeux bleus de Lit, qui semblaient refléter le ciel, suivaient le sol.

Sans hésiter, Lit suit les traces de Maître Mystorm, piétinées par les passants.

Avec l'aide de la magie spirituelle Hunter Insight et de la magie Aspect of Wolf, Lit semble être capable de voir clairement les traces que je ne peux pas voir du tout.

Hunter Insight est une magie qui rend vos capacités de perception hypersensibles afin que vous puissiez augmenter votre concentration et remarquer même les plus petites choses.

Aspect of Wolf peut prendre l'apparence d'un loup et acquérir diverses capacités sensibles que les loups utilisent pour suivre leurs proies.

La magie des aspects appartient à une catégorie de magie appelée transformation. C'est une magie qui prend l'apparence de la cible et gagne une partie de ses capacités. Il existe quatre types de magie de transformation : le pouvoir, l'aspect, la forme et la forme.

Le pouvoir est une magie qui acquiert une partie des capacités physiques de la personne transformée, et l'apparence du lanceur ne change pas du tout. C'est une magie qui renforce uniquement la force musculaire. "Power of Wolf" ajoute la force et la puissance explosive d'un loup à vos propres capacités.

D'un autre côté, la magie d'Aspect ou supérieur change l'apparence de la cible de la transformation. Avec "Form of Wolf", vous pouvez vous transformer en un loup capable de marcher sur deux pattes, quelque chose entre un humain et un loup, et avec "Shape of Wolf", vous pouvez complètement vous transformer en loup.

Alors, qu’arrivera-t-il à « Aspect of Wolf » ?

"Par ici."

La queue du loup se balance lentement depuis la jupe de Lit alors qu'elle marche devant nous. Des oreilles de loup sortent de sa tête.

Avec l'aspect magique, une partie de l'objet à transformer apparaîtra ainsi.

Que puis-je dire... c'est mignon. Je veux me tapoter la tête sans raison.

"?"

Lit se retourna comme s'il remarquait mon regard. Comme prévu, on dirait un loup. J'agite la main comme si de rien n'était, puis je me sens un peu gêné et détourne mon regard de Lit.

"C'est incroyable"

Ruthie semblait impressionnée. À bien y penser, Ares détestait la magie de transformation et ne l’utilisait jamais. Je ne pouvais pas utiliser Yarandorara parce que la magie qui peut être utilisée par les personnes qui manipulent les plantes est biaisée, et Theodora ne peut pas non plus l'utiliser car il n'y a pas de magie de transformation autre que le pouvoir dans la magie légale. En plus d’être incapable d’utiliser la magie de transformation, Ruti était complètement immunisée contre la magie de transformation.

Bien que le « Héros » soit la protection divine la plus puissante de l’humanité, il n’est pas omnipotent en termes d’autre chose que sa capacité de combat. Pourtant, ils peuvent tous faire au-dessus de la moyenne, mais Litt est probablement meilleur en suivi.

Il y a maintenant quatre personnes qui suivent les traces de Maître Mystorm : Lit, moi, Luti et Tise. Ruti et les autres voulaient également parler à Maître Mystorm et aux autres, alors ils décidèrent précipitamment de suivre.

L'enquête de Ruti est déjà dans sa phase finale, et il ne reste plus qu'à attendre une réponse à la lettre envoyée à l'église d'Avalonia et à avoir des nouvelles directement du côté véronien.

Alors, Ruti et les autres ont décidé d'aller voir Maître Mystorm et les autres ensemble.

Cette nuit-là, après que Maître Mystorm soit allé à la guilde des aventuriers, il a déménagé dans la maison de Galadin la même nuit.

Tôt le lendemain matin, nous nous sommes rendus à l'église où se trouvait Mgr Sien et, quelques heures plus tard, nous sommes partis à cheval hors de la ville.

« Ce jour-là, c’est le jour où le navire de guerre de Veronia est arrivé, n’est-ce pas ?

dit Tise.

C'est exact. Lorsque ce navire est arrivé, Maître Mistom s'était enfui à l'extérieur de Zoltan.

"On peut tous les appeler le noyau de Zoltan. Je ne peux pas croire qu'ils aient tous quitté Zoltan."

"Que ce soit Galadin, Moen ou Mgr Sien, ce n'est pas qu'ils n'ont pas le sens des responsabilités. Ils ont aussi de l'amour pour leur patrie, Zoltan."

"Leurs actions semblent irresponsables."

"J'étais donc convaincu que Veronia n'était pas venue nuire à Zoltan."

De cette façon, vous pourrez comprendre la raison de leurs actes. Je ne peux pas croire que l'amour de Moen pour sa famille et la colère de Galadin envers Albert et les autres qui ont détruit Zoltan lors de l'incident de protection du diable soient quelque chose de léger.

"Ils savaient qu'ils pourraient quitter Zoltan."

Lit sembla comprendre leurs actions et hocha la tête.

En quittant la ville de Zoltan, les empreintes continuent depuis la route des prairies jusqu'à la forêt. Il y a un chemin très fréquenté, mais ce n'est pas un très bon chemin car il est également boueux et vos chaussures deviendront boueuses.

Ce doit être une route difficile à parcourir avec une charrette.

"C'est pourquoi les empreintes sont clairement laissées derrière."

Je comprends cela aussi.

La route boueuse montrait que des chevaux y avaient récemment effectué de nombreux déplacements.

"Mais c'est une forêt. Je ne suis jamais venu ici auparavant."

Environ 2 heures de marche au nord-ouest de Zoltan.

Les arbres sont minces et tordus, probablement parce qu’il n’y a pas assez de nutriments dans la zone humide. Cela semble un peu effrayant, et la rumeur dit que les Zoltans ont un monstre mangeur d'hommes appelé Hag qui se cache dans cette forêt.

"Cependant, personne n'a jamais vu un câlin. C'est comme une expression courante utilisée pour gronder les enfants. Si vous n'êtes pas un bon garçon, une sorcière des forêts viendra vous emmener."

" Il y en avait un à Logavia également. Je n'en ai jamais entendu parler, mais on dit que les fantômes des elfes des bois de la Forêt de la Tromperie vous emmènent dans un trou sombre et froid. "

"Ils disaient que dans mon village, un ogre descendrait de la montagne, kidnapperait des enfants et les dévorerait."

"Hé, c'est partout."

Les oreilles de loup sur la tête de Lit tremblèrent.

"J'ai entendu un bruit."

"Ouais, je l'ai entendu aussi."

Ruti a également dégainé son épée. Tise pose sa main sur le couteau de lancer et moi sur la poignée de l'épée.

Le brouillard commença soudain à s’accumuler. Une silhouette sort de derrière la brume blanche.

Là, vêtu d’une robe et baissant les yeux, se trouvait le sage Arès.

Ares me regarde avec des yeux haineux et pointe ses bras vers moi. Les mains d'Arès tombent et le sang commence à en couler.

Sans hésitation, j’ai dégainé mon épée et je l’ai brandie devant moi.

Une odeur de mucus vert adhère à l’épée. Le dessin d'Arès se déforma comme un fou, et la brume qui s'était accumulée en lui s'enfuit précipitamment.

"Brouillard d'horreur."

Lit parut un peu surpris. Le monstre actuel est un monstre au corps semblable à un gaz, une créature qui émet des illusions qui incitent à la peur chez ses adversaires et se nourrit de leur pouvoir mental et magique.

L'illusion elle-même n'est pas adaptée à la situation, donc ce n'est pas si effrayant une fois que vous vous êtes calmé. Il n'a aucun moyen physique d'attaque et il faut du temps pour tuer l'adversaire, c'est donc moins dangereux. Cependant, un corps gazeux est difficile à gérer. Le moyen le plus simple serait de les inonder de feu.

Eh bien, nous quatre ici pouvons naturellement faire autre chose que « couper les particules qui composent le brouillard avec une épée », donc il n'y a pas de problème.

"On dirait que celui-ci était l'animal de compagnie de quelqu'un."

La raison pour laquelle Tise et Luti n'ont pas riposté tout de suite était probablement parce qu'ils avaient senti une ambiance semblable à celle d'un chien de garde venant d'Horror Fog. Lit ne semble pas connaître l'existence d'un monstre appelé Horror Fog, il n'est donc pas étonnant qu'il ne le remarque pas.

"Je pense que le propriétaire est probablement Maître Mistorm ou quelqu'un qui est avec Maître Mistorm. Ça sentait Maître Mistorm."

Cependant, même s'il ne connaissait pas le monstre Horror Fog, l'odorat de Lit, qui avait pris l'apparence d'un loup, semblait être capable de détecter la légère odeur qui restait dans la brume vivante. Maître Mystorm est dans cette forêt.

Alors,

"J'ai fait de mon mieux pour être doux. Il ne devrait y avoir aucun danger pour ma vie. Si je le poursuis, je pourrai enfin rencontrer Maître Mistom."

La forêt est couverte de bave verte. C'est du sang provenant des blessures d'Horror Fog.

« Est-ce que c'est assez de magie ?

Lit concentra son esprit pour tenter de libérer la magie.

"Ah, j'attendais."

"Ouais?"

Ce n'est pas bon d'être patient. Ouais.

Je marche vers Lit en faisant semblant d'être calme.

"ce qui s'est passé?"

"Ah, j'ai pu te poursuivre jusqu'ici grâce à Lit. Merci."

Gardant cela à l'esprit, j'ai doucement caressé la zone située derrière les oreilles de loup sur la tête de Lit, en faisant attention de ne pas abîmer les cheveux de Lit. C'était encore moelleux. Ça fait du bien.

Les yeux de Lit s'écarquillèrent de surprise pendant un moment, mais elle l'accepta rapidement et baissa les yeux, son visage devenant rouge. À en juger par la façon dont sa queue tremble violemment, il ne semble pas l'aimer.

c'était bien. Cependant, j'ai décidé de ne pas le faire dans un endroit où il y avait d'autres personnes car les gens pouvaient voir à l'intérieur de ma jupe.

En fin de compte, Lit semble avoir décidé de continuer sans annuler la magie.

La queue de Lit se balançait joyeusement alors qu'elle marchait à côté de moi.