Chapitre 70: Chapitre 70 (FR)

Le dragon spirituel visible dans le ciel est extrêmement rapide.

"Ce n'est pas seulement un drake spirituel. Il possède de la magie ou quelque chose qui améliore sa vitesse de déplacement."

Je pense que ce serait la même chose s'il s'agissait d'une simple vitesse, mais ici, c'est par voie terrestre.

Vous devez ralentir lorsque vous prenez un virage, et si la route est boueuse, votre vitesse diminuera rapidement.

"Je pense que Rooty ira bien."

Ruti est bien plus forte que moi. Je ne pense pas qu'il y ait de quoi s'inquiéter.

Cependant, l’idée d’une personne mystérieuse se dirigeant vers la montagne où se trouve Ruti juste en face de moi me met mal à l’aise.

Après avoir couru pendant un moment, j'ai vu deux dragons courir devant moi.

"Hmm, tu as rattrapé ton retard ?"

Même de loin, on ne peut pas se tromper sur le dos de Lit.

"Allumé ! Tisse !"

"Rouge!"

Le dragon qui courait a regardé ma silhouette courir à ses côtés avec intérêt et a laissé échapper un son « Grrrr ».

Les esprits de l'eau et du vent flottent autour du dragon qui court.

Je n'ai pas les compétences ni la magie pour analyser la magie, donc je ne peux que deviner, mais c'est probablement la capacité de l'eau à guérir la fatigue et à augmenter la vitesse du vent.

Je suppose qu'il utilisait la magie pour me dépêcher.

"Lit, as-tu vu le dragon spirituel dans le ciel ?"

"Ouais, je l'ai vu. Mais personne ne peut utiliser une telle magie d'invocation pour Zoltan. Même Maître Mystorm du précédent groupe de rang B est le même."

En tant qu'aventurier le plus puissant de Zoltan, Lit est celui qui connaît les personnes fortes vivant à Zoltan, il n'y a donc aucun doute là-dessus.

« Êtes-vous un étranger ?

Non seulement Danan est apparu, mais Zoltan possède également une bénédiction de type sorcier avec un niveau de protection divine comparable à celui du groupe des héros.

Serait-ce une coïncidence ?

"Oui, Danan viendra plus tard."

"Danang !?"

Lit s'exclama de surprise, et les yeux de Tise s'écarquillèrent également.

"Red, as-tu rencontré Danan ?"

"Ah, au port. Apparemment, ils sont venus me chercher."

Lit a entendu cela, a hésité un peu, et puis...

"Oui... je suis désolé, mais je t'ai rencontré aussi."

Il a dit cela les yeux baissés.

"Allumé à Danan?"

"Ouais. Il a dit qu'il était venu ramener Red. Mais comme Red vit en paix, je ferai comme s'il ne l'avait pas vu, alors je lui ai dit de ne rien dire à Red non plus."

Da Nang ? Ce n’est pas le genre de gars qui dirait quelque chose comme ça.

Le cerveau de ce type est à un niveau où il ne peut pas comprendre le concept selon lequel vivre une vie paisible est le bonheur. Si c'est amusant de vivre ensemble, je suis sûr qu'il dira sans hésiter que ce serait une bonne idée d'aller soumettre le Roi Démon ensemble.

La paix ne figure pas dans la liste des éléments nécessaires au bonheur. C'est le genre de gars qu'il est.

Et...

« Quand était-ce ? »

"Eh bien, la première fois que nous nous sommes rencontrés, c'était lorsque je cherchais où se trouvait la base de production de Protection Démoniaque..."

étrange.

Danan a dit qu'il était arrivé à Zoltan aujourd'hui. Il est impossible que Danang mente dans cette scène.

Cependant, il n’y avait aucune raison pour que Lit mente ici.

« Lit, as-tu vu quelque chose d'inhabituel à propos de ce Danan ? »

" Qu'est-ce qui a changé ? Non, je ne pense pas qu'il y ait quelque chose de spécial... Eh bien, je n'ai pas beaucoup parlé à Danan, donc je ne sais pas vraiment. "

Lorsqu'ils traversèrent la Forêt de la Tromperie avec Lit comme compagnons, Theodora et Danan restèrent sur place pour défendre Logavia. Au lieu de cela, Yarandorara et Lit se sont joints à nous et ont appelé des renforts.

C'est pourquoi Lit n'a pas eu une longue conversation avec Danan.

... Même s'il n'y a personne, il est impossible de négliger la partie où Danang a le plus changé.

"Ce Danan avait les deux bras, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Je ne comprends pas le sens de ta question, mais..."

"C'est ce que tu veux dire. Tu avais à la fois un bras droit et un bras gauche, n'est-ce pas ?"

"Euh, ouais."

"Que veux-tu dire?"

Tise pencha également la tête, ne comprenant pas le sens de la question.

"Le Danan que j'ai rencontré avait perdu son bras droit à partir du coude."

"M. Danan a perdu son bras !? Que s'est-il passé !?"

"Mais le Danan que j'ai rencontré a en fait un bras droit..."

"... Lit, c'est probablement impossible de ne pas être surpris, et je ne connais pas encore les détails non plus."

"Je suis déjà surpris!"

"C'est quelque chose de plus gros. Danan... apparemment, Sisandan s'est fait mordre le bras droit."

Le corps de Lit se raidit.

Sentant la confusion du jockey, le dragon qui courait était confus et a essayé de s'arrêter, mais j'ai tiré les rênes et je l'ai exhorté à continuer de courir. Le dragon qui courait me regarda anxieusement avec ses yeux sombres, mais continua docilement à courir.

"Impossible ! Sisandan l'a définitivement tué !"

"En effet. Lit a ramené la tête de Sisandan, et elle devrait être enterrée au pays de Logavia."

Pour Lit, c'est la personne qu'elle déteste parce qu'elle a tué son mentor. Je ne pense pas qu'il soit acceptable que la personne contre laquelle vous pensiez avoir exercé des représailles soit encore en vie.

L'expression de Lit brûlait de haine, même si ce n'était que pour un instant.

« En parlant de Shisandan… est-ce le démon Asura que Maître Ruti a combattu en Logavie ?

J'acquiesce aux paroles de Tise.

"Je ne l'ai pas vu non plus. Je viens d'en entendre parler."

"N'y a-t-il pas une sorte d'erreur ?"

"Je ne sais pas. Mais Danan n'oublie jamais les gens qu'il a combattus. Je pense qu'il y a beaucoup de crédibilité dans ce que dit Danan."

Nous courons en silence pendant un moment.

"Le Da Nang que j'ai vu..."

"C'est probablement Sisandan. Il a copié son apparence en mangeant son bras droit."

En tant que seule race dans ce monde sans protection divine, de nombreux mystères entourent les capacités d'Asura Demon.

Je ne savais pas qu'on pouvait se transformer sans tuer son adversaire.

"Si je te l'avais dit plus tôt... je suis sûr que tu aurais compris que c'était un faux. Alors je... l'aurais fait tout de suite."

"Allais-tu tuer ?"

"...Ouais, je ne veux pas continuer à être un aventurier, mais celui-là est différent."

Je pouvais voir qu'il y avait un conflit dans le cœur de Lit.

Je veux continuer à gérer le magasin avec moi et je veux chérir notre quotidien.

Ce sentiment est définitivement réel.

Mais l’ennemi est une autre affaire.

Les soldats des Gardes Royales et les aventuriers de Logavia qui tuèrent leur maître et croyaient au Lit. C'est Sisandan qui a trompé et tué beaucoup d'entre eux.

"... Je ne sais pas si cela a été fait par Sisandan."

Il y a un drake spirituel volant dans le ciel devant votre champ de vision.

La distance entre nous augmente progressivement.

"Si Sisandan est là, combattons ensemble. Si c'est autre chose et que Sisandan est toujours à Zoltan, alors combattons toujours ensemble. Cette fois, vengeons Gaius."

"Mais Rouge..."

"C'est vrai que j'ai décidé de ne plus me battre pour le monde ou quoi que ce soit du genre."

Cela doit être la raison pour laquelle Lit montre également une expression douloureuse.

J'ai choisi de vivre avec Lit plutôt que de repartir en voyage pour sauver le monde.

Dans ce cas, plutôt que de lutter contre l'ennemi appelé Sisandan, ne devrait-il pas simplement vivre avec Red et oublier tout cela ? C'est ce que pensait Lit, et elle souffrait de son incapacité à choisir cela.

"Si Lit dit que nous devons nous battre, je me battrai à nouveau. Nos vies ne sont pas liées par un sort. Non, elles ne devraient pas être liées par un sort. Il n'est pas nécessaire d'éviter de se battre même si cela vous fait du mal."

"……Désolé"

Lit versa quelques larmes, puis resserra son expression.

"Si je rencontre Sisandan, je redeviendrai le héros Lit."

Puis, avec de la détermination dans les yeux, il regarda le dragon spirituel dans le ciel.

"Merci, je vais bien maintenant, Red, vas-y."

"Oui, je comprends."

J'ai mis plus de force dans mes jambes.

À partir de là, plus vous vous rapprochez de la montagne, plus la route sera mauvaise et votre vitesse ralentira. Je ne peux pas rattraper ce dragon spirituel.

Cependant, vous devriez pouvoir arriver dans environ 10 minutes.

"Lit et Tise, soyez également prudents."

Lorsque j'ai augmenté encore plus ma vitesse, les dragons qui couraient ont été surpris et ont essayé d'augmenter leur vitesse comme s'ils n'étaient pas vaincus, mais ils ont été rapidement éloignés.

« Gya ! »

Je me suis précipité vers Luti tout en écoutant les cris frustrés du dragon qui courait.