Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

C'est moi, Ruti, Lit, Tise, Ugeuge-san, Misphere, Ririn Lala et mon subordonné Haut Elfe.

Avec ces membres, nous nous sommes précipités vers le quartier de Minato.

La ville était remplie de foules de gens courant pour sauver leur vie, mais personne ne semblait avoir été blessé dans les combats.

"Stupide."

Ririnrara regarda les drapeaux véroniens flottant partout dans le quartier de Minato et baissa les épaules sous le choc.

"Impossible."

"Actuellement, la seule force extérieure autour de Zoltan est l'armée véronienne. Il est hors de question que Zoltan prenne la peine de hisser le drapeau de l'autre parti."

Cependant, je peux comprendre pourquoi Ririn Lala est abasourdie.

L'envoi de troupes était cette fois à la seule discrétion du prince Sarius et de Ririnrara.

Il est courant que les généraux et les nobles des pays continentaux d'Avalon aient l'autorité d'utiliser leurs armées presque librement. Les incidents tels que les escarmouches entre seigneurs féodaux et généraux intervenant arbitrairement sont monnaie courante.

Il ne serait pas exagéré de dire qu’un royaume est une agrégation d’innombrables seigneurs et que le roi n’est rien de plus qu’un allié supérieur à ces seigneurs.

À cet égard, l'armée du Roi Démon a concentré le pouvoir avec le Roi Démon au sommet, et les Quatre Rois Célestes et les démons de niveau commandant qui dirigent chaque division sont en charge de l'armée du Roi Démon et prennent le commandement. Contrairement aux seigneurs du continent d'Avalon, qui ont leurs propres armées, ils ne sont pas responsables de subvenir aux besoins de leurs propres armées en temps de paix et sont uniquement tenus d'atteindre leurs objectifs stratégiques avec les troupes qui leur sont confiées.

C'est peut-être aussi la raison pour laquelle l'armée confédérée continentale d'Avalon, qui rassemblait les armées des seigneurs féodaux, a été vaincue à plusieurs reprises.

Cependant, même s'il est l'héritier du trône et le général le plus haut gradé de Véronie, s'il devait s'engager dans un combat contre un autre pays sans la permission du roi, il lui faudrait une bonne raison.

Et pour Veronia, qui affiche actuellement une position neutre, envahir un autre pays sans l'ordre du roi ne sera toléré sous aucun prétexte. Ce navire de guerre n’était rien d’autre qu’un moyen de menacer la diplomatie contre Zoltan, qui ignorait la situation. Si vous comprenez la situation, c'était le prince Sarius et les autres qui étaient en difficulté.

Contrairement à la course corsaire consistant à baisser les drapeaux militaires, envahir un territoire tout en brandissant des drapeaux militaires est un problème que les forces alliées ne peuvent ignorer. Pour une raison quelconque, Veronia n'aura d'autre choix que de faire des concessions aux forces alliées.

À tout le moins, si Leonor a le sens politique dont parle Lirinrara, ce sera un problème suffisant pour qu'elle porte le coup final au prince Sarius.

"Mais quand j'ai regardé, il n'y avait pas de fumée. Il n'y avait aucune odeur de bataille."

Ririnlala se retourna aux paroles de Lit. .

Pendant la bataille dans la Principauté de Logavie, Lit a vu sa patrie brûler avec dégoût.

Vu de Lit, il n’y a aucun signe de bataille dans cette ville.

"C'est certainement ainsi que je le vois. J'aurais dû demander à l'armée de Zoltan de donner la priorité à l'évacuation des civils et de battre en retraite rapidement si l'armée véronienne se précipitait. Le quartier de Minato a une petite population au départ, donc il n'y aurait peut-être pas eu de combats ni de pillage."

La méthode militaire de base consiste à se défendre avant d'être débarqué, mais si une guerre éclatait, Zoltan n'aurait aucune chance de gagner.

Nous n'avons d'autre choix que de battre en retraite avant que des dégâts ne surviennent et de poursuivre nos efforts diplomatiques... bien sûr, cela ne sera possible que si Luti et Tise ne se battent pas.

Si deux personnes devaient se battre, elles ne pourraient pas rivaliser avec un seul navire de guerre.

Mais c'est toujours deux personnes. Il faut pas mal de dégâts pour détruire l'armée qui attaque la ville.

Je ne veux surtout pas renvoyer Rooty et les autres sur le champ de bataille sanglant... mais en sommes-nous arrivés au point où nous ne pouvons plus dire des choses aussi douces ?

"Je vais jeter un oeil d'un peu plus haut."

Tise a rapidement escaladé le mur d'un entrepôt voisin et a vérifié les environs depuis le toit.

"Je vois l'étendard de Zoltan là-bas. Et aussi l'étendard du général de Zoltan, Sir William."

« Voyez-vous l'armée ? »

« Les dragons de Sir William sont toujours à cheval, mais… ça ne sert à rien de rassembler de la cavalerie dans une ville comme celle-là.

"C'est un vieux général sans réelle expérience du combat. N'en dites pas trop."

Si vous y allez, vous saurez ce qui s'est passé.

Pouvons-nous vous y rejoindre également ?

☆☆

Le quartier portuaire de Zoltan est sensible aux tempêtes, et les bâtiments sont tous peu fiables et conçus pour être faciles à construire.

Cet entrepôt où réside Sir William est également fait de bois plutôt que de brique, et les murs sont des murs en terre cuite qui s'effondrent s'ils sont touchés.

Avant que je m’en rende compte, le ciel était couvert de nuages ​​​​noirs.

Il pourrait pleuvoir.

"Oh ! C'est Ririnrara-dono !!"

Dès que Sir William a vu Ririnrara et les autres, il a crié à haute voix.

« Sir William, pourquoi parlez-vous de Lirin Lala ?

La capture de Lirinrara ne doit pas encore avoir été signalée aux autorités de Zoltan.

"Ceux qui avaient occupé le port ont demandé de restituer Lirinrara capturée et trois de ses subordonnés. Ils avaient proposé le paiement d'une rançon de 42 000 périls, la libération de la zone portuaire occupée et le paiement de 8 000 périls supplémentaires en guise de compensation."

"Hmm, c'est déraisonnable."

Considérant qu’ils occupaient le pays de manière agressive, ces conditions constituaient une véritable concession.

D’une certaine manière, cela me donne l’impression d’être incohérent.

À en juger par l'histoire de Lirinrara, le prince Sarius n'est certainement pas un membre incompétent de la famille royale.

"Je ne sais pas comment ils ont capturé Lirinrara-dono, mais maintenant qu'elle m'a amené ici, je me sens en sécurité. Envoyons un messager tout de suite. Non, nous pouvons y aller nous-mêmes."

Le visage de Sir William montrait un soulagement évident.

Apparemment, il était très contrarié parce que sa ville avait été soudainement occupée par un adversaire qu'il n'avait aucune chance de vaincre, et on lui avait dit de restituer les prisonniers qu'il n'avait aucun souvenir d'avoir capturés.

"Attendez, nous ne savons pas encore ce qui se passe. Et l'attaque n'a eu lieu qu'il y a quelque temps, n'est-ce pas ? Tout d'abord, comprenons la situation..."

"Je ne sais pas qui vous êtes, mais je n'ai aucune raison de vous donner des ordres. Le commandement de l'armée m'appartient. Je ne sais pas quand ils changeront d'avis et déplaceront l'armée ! Nous devons rendre les prisonniers au plus vite et rétablir la paix à Zoltan !"

Son ton est fort, mais ce qu'il dit est faible de toutes ses forces.

Pendant que j'étais en difficulté, Lit et Misphere, qui étaient derrière Ririn Lala, ont repris la conversation.

" Calmez-vous, Sir William. Puisque nous retenons Lirinrara, nous avons le dessus. Nous devons d'abord comprendre ce qui se passe et ensuite faire le meilleur choix. "

"C'est vrai. C'est compréhensible puisque c'est une situation sans précédent pour Zoltan, mais... William, si tu t'énerves, toute l'armée de Zoltan sera bouleversée."

"Hero Lit !? Et maître Mistom !!"

Les yeux de Sir William s'écarquillèrent à la vue de Misphere et il éleva la voix.

Puis, il tomba à genoux comme s’il avait perdu ses forces.

"Maître Mystorm, je ne peux pas le faire... S'il vous plaît, prenez le commandement de l'armée à ma place. Le fardeau est trop lourd pour moi. Tout comme vous avez déjà sauvé Zoltan de l'armée gobeline, s'il vous plaît, sauvez-nous à nouveau...!"

"Will, tu ne peux pas compter sur cette vieille dame. C'est ton moment."

Un homme d'âge moyen s'accroche à une vieille femme. Je ne peux pas dire que ça a l'air très bien.

Cependant, ses chevaliers subordonnés qui furent témoins de cette scène ne semblaient pas prendre Sir William à la légère. Eux aussi regardaient Maître Mystorm avec des yeux qui semblaient s'accrocher à lui.

Je connais bien cette scène.

C'est la scène où les soldats, désespérés devant l'armée du Roi Démon, demandent l'aide de Ruti. Un héros, c'est l'espoir.

Ruti regarda la scène avec un léger froncement de sourcils.

"Si vous avez peur, les soldats le seront aussi. S'il vous plaît, levez-vous, Will, et ne vous inquiétez pas, je connais tout le travail acharné que vous avez accompli. Maintenant, dites-moi ce que vous savez de ce qui se passe. Nous ne pouvons pas commander une armée, mais nous, en tant que citoyens de Zoltan, ferons ce que nous pouvons."

"……Oui"

La tête baissée, Sir William commença à dire à Misphere et Lit ce qu'il savait.

Cependant, Sir William semble avoir peu de compréhension de la situation car il est occupé à évacuer les citoyens du quartier de Minato et à mobiliser les troupes.

Je leur laisse le soin de s'enquérir de la situation, et je me dirige vers Ririnrara, qui est à côté de Tise.

Tise a rapidement couru vers moi.

"Red-san, Lirin Lala agit bizarrement."

Tise me l'a murmuré.

L'apparence de Lirinrara était complètement différente de celle du général fort, du pirate légendaire et du fier haut elfe qu'elle avait été.

Les trois hauts elfes qui étaient ses subordonnés se regardaient également avec inquiétude tandis que Lirinrara la regardait.

"Encore une fois... c'est encore ma faute..."

L'expression sur le visage de Ririn Lala était celle du regret et du désespoir.

"...Lirin Lala, ça va ?"

Sans faire un geste pour réagir à ma voix, Ririnrara se couvrit le visage des deux mains.

"Je voulais juste aider cette personne."

Le murmure d'angoisse qui s'échappait d'entre les doigts couvrant mon visage était faible, mais mes capacités de perception améliorées étaient capables de le capter... Qui était-il ?

Ça ne sert à rien de rester comme ça.

"Sir William semble également enthousiaste à l'idée de remettre Lirinrara et les autres. Après avoir fini de parler, allons quand même voir le prince Sarius."

C'est ce que je dis à Ririnrara et à mes subordonnés hauts elfes.

Les hauts elfes hochèrent la tête avec soulagement et soutinrent Lirinrara des deux côtés.