Chapitre 83: Chapitre 83 (FR)

Le corps de Danan se balança alors qu’il épuisait ses forces.

Albert, qui était à l'extérieur de l'ascenseur, s'empressa de soutenir Danan.

"D'ACCORD?"

Lorsque Danan reçut la dernière potion de guérison supplémentaire qu'Albert lui offrait, il remua immédiatement le contenu.

La plaie ouverte s'est refermée, mais la couleur du sang n'est pas revenue et de nombreuses parties sont devenues noires à cause d'une hémorragie interne. Danan avait subi des blessures sur tout le corps que même la magie de guérison ne pouvait pas atteindre.

"Je suis juste un peu fatigué."

« Normalement, il serait mort. Et même une potion curative ne ramènera pas le sang qu'il a versé.

"Si vous mangez autant de viande que de sang, vous augmenterez."

Tout en disant cela, Danan sortit de la viande séchée de sa poche et était sur le point de la manger, mais Albert fit de son mieux pour l'arrêter.

"Mes organes internes sont tous déchirés, donc ce n'est pas bon ! Au lieu de ça, l'ascenseur est arrivé, alors montons aussi à l'étage."

L'ascenseur central est cassé, mais les ascenseurs gauche et droit sont intacts.

Pendant que Danan essayait de sauver Red et les autres, Albert a eu du mal à faire fonctionner le panneau de contrôle et a réussi à l'invoquer.

"Tch, normalement tu courrais dans un trou vertical comme celui-ci."

"Sans magie..."

Albert et Danan montèrent dans l'ascenseur.

"Mais Theodora ne comprend pas non plus. Il travaille avec Ares et Sisandan, mais il vous force à m'aider. Ses actions sont foirées, n'est-ce pas ? Au début, je pensais qu'il essayait juste de m'aider quand j'étais encore en vie, mais cela ne semble pas être le cas."

Après avoir confirmé la sécurité de Danan tombé au combat, Theodora a promis de coopérer avec Sisandan et Ares dans la salle du cercueil. Ares fut surpris mais satisfait de l'action inattendue de Theodora et se dirigea vers la salle comme Theodora le demandait.

Pendant ce temps, Albert, qui s'était caché sous la magie de dissimulation de Teodora, a donné à Danan une potion de guérison et lui a prodigué les premiers soins après que tout le monde ait quitté la pièce.

"Eh bien... je pense que Teodora-san n'a probablement pas compris non plus. Parce qu'elle n'a pas compris, elle a pris des mesures contradictoires."

"Je ne comprends pas!"

Danan a dit avec consternation. Son visage montrait une forte insatisfaction.

"Si Théodora devenait l'ennemie du héros, alors Théodora ne serait plus en vie. Que diable..."

"Est-ce vrai ? Theodora-san est forte aussi."

"Oui, moi, Theodora et Ares sommes assez forts pour vaincre des milliers d'orcs à nous seuls. Mais le héros est à un niveau différent."

"……donc?"

"Si nous nous battons, Teodora n'a aucune chance de gagner. C'est pareil même si nous trois, Yarandorara, Tise et Red, sommes combinés."

L'anxiété est apparue sur le visage d'Albert. La raison pour laquelle Danan est de mauvaise humeur est qu'il pense que Theodora est morte.

"Je suis désolé, mais si je pouvais bouger un peu plus, je t'emmènerais tout de suite à l'étage."

En regardant l'état d'Albert, Danan marmonna pour lui-même.

☆☆

Il y eut un bruit métallique.

Rooty, qui portait une armure, a été projeté au sol sans rien faire.

«……»

Ruti leva les yeux vers le trou dans le plafond avec un air hébété, tandis que Sisandan atterrit à plat.

Les deux sont symétriques. Sisandan tient les quatre épées sacrées des dieux et des démons.

"Eh bien, comment te sens-tu, héros ?"

"Pourquoi ? Je veux juste vivre en paix avec mon frère."

"Hmm, as-tu toujours une idée de toi-même ?"

Ruti ne voit pas Sisandhan.

S'il est un héros, il devrait venir vers Shisandan, le démon Asura.

"Comme prévu, tu es dangereux, courageux Luti. Au nom d'Asura, tu dois être tué ici."

Sisandan met sa force dans la main qui tient l'épée.

La Sainte Épée de Dieu/Démon a augmenté son éclat et un immense pouvoir a afflué vers Shisandan.

"Vous êtes fort. Cependant, la Sainte Épée de Dieu/Démon a été créée pour vaincre des êtres comme vous. Et si Asura est celui qui la tient, il n'y a aucune raison pour qu'il ne puisse pas vous vaincre !"

L'adversaire est une fille qui a perdu son arme. Malgré cela, l’expression de Sisandan ne montrait aucun calme.

Sisandan sursauta.

Quatre épées sacrées attaquent Ruti, mais Ruti se lève lentement et pare toutes les attaques de Sisandan avec l'épée sacrée brisée.

"Ohhhh !!!!"

» aboya Sisandan. L'éclat de la Sainte Épée de Dieu et des Démons augmente encore et elle capture finalement le bras gauche de Ruti.

Rooty a été blessé et a reculé en chancelant.

"...Est-ce vraiment si mauvais pour moi de vivre une vie normale ?"

"C'est ironique, n'est-ce pas ? Que la protection divine qui empêche des situations comme celle-ci crée en réalité un esprit suffisamment fort pour résister aux impulsions de la protection divine. C'est vrai, vous devez vivre en héros. Le monde veut ça."

"monde?"

"Cependant, nous, Asura, sommes également responsables de votre situation. Nous pensons que nous avons fait quelque chose de mal. Cependant, même si nous ne détruisons pas le Roi Démon de la Colère et ne devenons pas l'actuel Roi Démon, les dieux et les humains permettront au héros de vivre en paix."

Ruti ne comprend pas vraiment ce que dit Sisandan.

Il y eut un bruit sec.

C'était le bruit de Ruti jetant son épée cassée.

"Je n'ai jamais dit que je voulais être un héros. Je n'ai pas besoin de ce genre de pouvoir."

"Allez, prends ton épée."

L’atmosphère autour de Ruti, dont la main gauche pendait librement, tremblait comme si elle était effrayée.

Sisandan jette une de ses épées devant Ruti.

"Ramassez-le. Héros Luti."

Cependant, Ruti ne prête aucune attention à l'épée, ni à l'épée sacrée des démons qu'un héros devrait posséder.

"Grâce à vos paroles, je me suis souvenu de cette émotion brûlante dans ma poitrine. Fureur... colère."

Sisandan prit sa décision. Il tient trois épées sacrées et attaque Ruti. Je vais lui arracher la tête quand j'arriverai à temps.

(Bien que ce pouvoir ait été déclenché par la « protection du diable », je ne m'attendais pas à ce qu'il se manifeste aussi clairement. En tant qu'Asura, il est de mon devoir en tant que personne qui tient cette épée de la couper maintenant.)

Luti a appris le style d'escrime des chevaliers Bahamut auprès de Red et, sur cette base, a développé un style d'escrime unique qui pourrait être appelé le style du héros à travers le combat réel.

Cependant, le Luti actuel a oublié tous ces principes des arts martiaux. Je voulais juste laisser échapper les émotions féroces qui tourbillonnaient dans ma poitrine.

Rooty retira lentement sa main droite.

Je ne pense à rien. juste,

"Rends-moi mon quotidien avec mon frère."

J'ai mis des mots sur l'essence de mes sentiments quant à la raison pour laquelle j'étais si en colère.

Une fois que vous l’avez admis, il ne vous reste plus qu’à le faire exploser.

Ruti a disparu de la vue de Sisandan.

(Rapide!?)

Sisandan adopte immédiatement une position défensive.

(Cependant, quelle que soit la vitesse de votre adversaire, ce n'est qu'un coup de poing. Bloquez-le avec votre épée, puis coupez. C'est comme ça que vous gagnez !)

Devant Ruti, qui chargeait droit sur lui, Sisandan croisa ses épées et prit une position défensive.

"Kuaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Le héros Luti poussa pour la première fois un rugissement de bataille.

L’image du héros toujours calme n’est pas là. Rooty se battait désormais en tant que Rooty, et non en héros.

"...Stupide."

La bataille fut réglée d’un seul coup.

Le bras de Sisandan s'affaiblit et l'épée dans sa main tomba au sol.

Les trois épées sacrées données par Dieu au premier héros avaient été brisées en morceaux.

"Goff..."

Du sang frais déborde de la bouche de Sisandan. Sisandan se couvrit la bouche d'une main tremblante.

(C'est une blessure mortelle)

Normalement, j'aurais dû appuyer sur la plaie, mais... même avec six bras, je ne pouvais pas appuyer sur le trou béant de mon ventre.

(Cependant, le héros a touché l'épée sacrée de Dieu/Démon... il aurait dû atteindre l'objectif minimum avec ça)

Sisandan s'effondra avec un sourire satisfait. L'Asura déchu ne bougea pas du tout.

Il était évident pour tout le monde qu'il était mort.

☆☆

"C'est bon maintenant."

Il enleva les pièces d'armure qui avaient mordu la blessure de Théodora et lui donna une potion de guérison, qui stabilisa son état.

"Pourquoi m'as-tu aidé ?"

Godwin se dit insatisfait.

"Théodora est mon amie."

"Hein ? Ce type a essayé de te tuer, même si c'était indirectement."

"Ouais, mais nous sommes amis."

"Je n'aime pas les gens qui ne réalisent pas qu'ils sont des méchants, mais je n'aime pas non plus ceux qui prétendent être des saints."

J'ai souri amèrement quand j'ai vu Godwin en colère.

"Non, ce n'est pas ça. Ce que Théodora a fait était un acte d'hostilité. Mais..."

J'ai regardé mes mains. Je tremble encore.

"Je ne veux pas que ma sœur vive ce que j'ai ressenti après avoir tué un ami qui voyageait avec moi, même si c'était un ennemi."

Ares est l'ennemi. Je ne regrette pas de l'avoir coupé.

Cependant, les émotions ne peuvent pas être divisées en de telles catégories.

"Si c'est le cas, alors ce n'est pas grave..."

Godwin parut embarrassé et ne dit rien de plus.

"En plus de ça, je dois aller aider Rooty la prochaine fois."

Tout le monde a bu la potion curative, et Ugeuge-san, qui ne pouvait pas boire de potions, a été traité avec la magie spirituelle de Lit, mais pour être honnête, il était en lambeaux.

Le seul qui est relativement en sécurité est Godwin, mais bien sûr, cela ne sert à rien de l'emmener au combat avec Sisandan.

"M. Red, vous y allez ?"

"Bien sûr."

"Alors j'irai aussi."

Dit Tise en se levant. M. Ugeuuge reposait actuellement entre les mains de Lit, mais lorsque Tise se releva, il leva le bras comme pour lui demander de le rejoindre.

"C'est bon, Ugeuuge-san, concentre-toi sur ton traitement."

"Désolé, j'aimerais pouvoir mieux me concentrer."

"M. Lit se porte bien avec sa blessure. Merci."

Lit est peut-être celui qui a subi la blessure la plus grave. Lit, qui a été directement touché par la magie à pleine puissance d'Ares, a encore des brûlures et des cicatrices douloureuses sur tout le corps. On dirait que sa jambe est également blessée et qu'il est assis dans une position peu naturelle.

"Une fois que nous aurons vaincu Sisandan, c'est fini. Rencontrons Danan et rentrons chez nous."

J'ai dit cela à Lit et j'ai souri pour la rassurer.

À ce moment-là, un cri retentit du trou. Un violent bruit d’impact a suivi.

"Rutie !?"

La voix actuelle est celle de Rooty !

Mais je n'arrive pas à croire que Ruti crie au combat ! ?

J'essaie de sauter dans le trou avec Thunder Waker dans la main droite.

Cependant, une ombre a surgi du trou et m’a bloqué le chemin.

"Rutie ! Est-ce que ça va ?"

Ruti ne montre aucune expression et se tient là avec l'épée sacrée des démons que Sisandan tenait suspendue dans sa main droite.

"Rutie ? Est-ce que ça va ?"

Ruti agit bizarrement. J'étais inquiet et j'ai essayé d'aller aux côtés de Rooty.

"image?"

À ce moment-là, Tise m’a fortement tiré sur l’épaule.

Puis elle insère son corps entre moi et Ruti.

Ça sentait le sang.

"Tissé !!!"

Il y eut un bruit sec.

Le sang coule de la Sainte Épée des Démons.

Le corps de Tise s'effondre. J'ai attrapé le corps de Tise avec ma main gauche.

Les vêtements de la jeune fille sont rapidement devenus rouges.

"Non, Luti-sama, cette personne est quelqu'un d'important pour toi... Tu ne peux pas lui faire de mal..."

C'est Luti qui a tué Tise.

Ruti nous regarde avec une expression transparente.

"C'est une envie meurtrière !"

Cria Godwin. Un effet secondaire de la protection du diable. Les souvenirs de ce qui s’est passé à Zoltan sont encore frais.

Est-ce que c'est arrivé à Rooty aussi ? ?

Le bruit des épées qui s’entrechoquaient résonnait dans la salle.

"Allumé ! Godwin ! Demandez Tisse !!"

Abaissant Tise au sol, j'ai mis toutes mes forces dans mes deux bras et j'ai pressé mes bras contre Luti.

Pendant ce temps, Godwin attrapa rapidement le corps de Tise et recula.

"Gah !?"

Au moment où ma conscience a reculé, le coup de pied de Ruti m'a transpercé le ventre.

Mon corps hurle sous l'impact intense.

Ensuite, Ruti a porté un coup avec son épée, et je l'ai reçu avec Thunder Waker.

Il y eut un craquement désagréable.

Je recule de quelques pas pour prendre de la distance.

Puis j'ai vu Thunderwaker.

"... Merci pour tout."

La lame de Thunder Waker présente d'innombrables fissures et environ la moitié de la lame est cassée à l'endroit où elle a été touchée par le coup de Rooty.

Peut-être que Thunderwaker ne pourra plus jamais se battre.

Cependant, si Thunder Waker s'était brisé, j'aurais été abattu. Jusqu’à la fin, cette épée était l’épée la plus célèbre.

J'ai doucement posé Thunder Waker sur le sol et posé ma main sur la poignée de « l'épée de bronze » que je portais à la taille.

Avec mon épée dégainée, j’ai affronté Ruti de front.

"Mmm, c'est déraisonnable ! Vas-tu te battre avec une arme aussi stupide ?"

J'entends la voix de Godwin derrière moi.

Il est vrai que l'épée en cuivre est un objet bon marché qui ne peut même pas être comparé à Thunder Waker.

Ruti leva lentement son épée.

J'aiguise mon esprit. La bataille est momentanée.

Les épées en bronze sont faibles et ont un tranchant émoussé. Cela signifie que les épées en cuivre sont plus douces que les épées en acier.

La douceur peut signifier qu'il n'est pas aussi résistant que l'acier. Mais!

Au rythme du coup de Ruti, j'ai accroché mes doigts non pas à la poignée de l'épée en cuivre, mais à la garde en forme de croix, et j'ai sorti l'épée pour saisir la lame.

Style Bahamut Knights, retour de garde croisée.

Ce n’est pas un art martial qui repose sur la protection divine. C'est l'escrime.

Une technique défensive dans laquelle on tient la lame de l'épée, la dégaine et utilise la partie en forme de croix de la garde et du manche pour attraper l'épée de l'adversaire. C'est une technique utilisée sur des armes comme l'épée longue des Chevaliers de Bahamut, dont la lame, la tsuba et la poignée sont toutes en acier, et l'épée en bronze que je possède actuellement.

Normalement, elle serait utilisée avec des gantelets, mais le tranchant terne de l'épée en cuivre signifie que vous n'aurez pas à vous soucier de laisser tomber vos doigts si vous l'utilisez à mains nues.

Le coup de Ruti frappa l'épée de cuivre.

C'est une épée sacrée de démons qui peut briser même des épées célèbres. Aucune épée de cuivre ne peut l’arrêter.

Cependant, en raison de la différence de dureté, l'épée en cuivre ne s'est pas cassée et a été coupée comme du beurre de la tsuba à la lame.

"!!"

À ce moment-là, j’ai mis de la force dans mon doigt tenant l’épée de cuivre et je l’ai tordu.

L’épée sacrée était prise en sandwich entre les épées de cuivre qui avaient été utilisées pour la couper. Si vous tournez l'épée de cuivre, une force sera naturellement appliquée à l'épée sacrée dans le sens de rotation. L'épée sacrée a été arrachée de la main de Ruti.

Il y eut un bruit sourd et l'épée sacrée tomba au sol avec l'épée de bronze.

C'est similaire à la technique consistant à enfoncer l'épée d'un adversaire dans un bouclier en bois et à la voler, mais c'est aussi la première fois que je fais cela avec une épée.

Je suis contente que ça se soit bien passé !

Mais j'ai aussi perdu mon arme. Et Ruti a aussi de la magie, et surtout, il y a une telle différence de capacité que je ne pourrais jamais battre Ruti, qui est un combattant les mains vides.

«……»

Rooty s'arrêta de bouger. Il n’y a aucun signe de lui brandissant son poing mortel contre moi.

"Je suis heureux d'avoir pu entendre auparavant l'alchimiste Godwin parler de la protection du diable."

murmurai-je.

L'impulsion meurtrière de la bénédiction du démon vient de la bénédiction du démon.

Et la protection démoniaque actuelle n’a pas de protection démoniaque. La protection divine qui en résulte est créée à l’intérieur de Rooty.

Si tel est le cas, il ne peut y avoir de pulsions meurtrières. Il est impossible que Rooty veuille tuer quelqu'un. Personne d'autre que moi, le frère aîné de Ruti, ne le déclare.

Dans ce cas, il n’y a qu’une seule raison, par processus d’élimination, quant à l’origine de l’envie meurtrière qui contrôle actuellement Rooty.

"Il reste encore une bénédiction. En d'autres termes, la bénédiction du 'Héros'."

La dernière résistance de Ruti face à Kago pour continuer sa propre vie.

Cela a probablement été causé par cette épée de Sisandan. Il avait l’intention d’éliminer tous ceux d’entre nous qui essayaient de faire partir les héros.

J'ai entendu le bruit des gouttes qui débordaient.

J'ai approché Rooty. Ensuite, je lui ai doucement serré l'épaule.

"U-U-Uaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !!!"

Je me demande à quel point cela a blessé le cœur de Luti de voir sa meilleure amie Tise abattue et de devoir brandir une épée pour me tuer.

Ruti pleurait dans mes bras, son visage déformé alors qu'elle laissait échapper une voix qui était un mélange de nombreuses émotions : colère, tristesse, regret et soulagement.