Chapitre 102: Chapitre 102 (FR)

matin.

Ruthie se réveille à la même heure chaque jour.

Peu importe à quelle heure vous vous couchez toute la nuit ou à quelle heure vous vous endormez, c'est toujours le même temps.

"J'ai aussi pu dormir aujourd'hui."

Chaque matin, Ruthie était émue par le fait humain de dormir la nuit, ses yeux pétillants avec le soleil du matin qui brillait à travers la fenêtre. Cependant, Red et Tise sont les seuls à pouvoir voir l'éclat des yeux de Rooty, qui sont comme des lacs profonds.

Ruthie s'est rincé la bouche avec l'eau du pichet, puis a bu un verre d'eau.

Ensuite, enlevez vos vêtements et séchez-vous brièvement avec une serviette humide.

Après avoir changé de vêtements, faites quelques exercices légers. Tenez-vous sur la tête et parcourez rapidement la pièce. Faites des allers-retours dans la pièce en tenant l'ourlet du plafond entre vos orteils. Finalement, j'ai lancé la balle par la fenêtre, je l'ai frappée contre un arbre dans le jardin et je l'ai renvoyée dans ma main 100 fois, m'assurant que mon corps bougeait comme je le voulais.

"Ouais"

Comme mentionné ci-dessus, l'exercice d'échauffement matinal de Luti se fait en 15 minutes.

Pour Luti, qui avait toujours gardé son corps en parfaite condition grâce au pouvoir de « protection divine », l'idée que son corps devenait terne à cause de l'immobilité et des exercices d'échauffement était nouvelle pour elle.

Ruthie ne transpirait même pas. La raison pour laquelle mes joues se sentent un peu mieux est que mon prochain projet est d'aller chez Red's pour le petit-déjeuner. Heureusement, personne ne l’avait vu faire ce qu’il pensait être un exercice léger.

☆☆

Profitant du soleil du matin, Ruti et Tise marchent dans les rues du centre-ville de Zoltan en direction du magasin Red.

Tise avait un poignard caché sous son aisselle. Ruthie n'a rien. L'épée a été laissée au magasin de Red.

Quand je décide de partir à l'aventure, je fais tout mon possible pour aller à la boutique de Red et récupérer une épée. Il est clair qu'il a une intention boiteuse de créer une excuse pour aller voir Red, mais Red et Tise surveillent chaleureusement l'égoïsme de Rutie.

Le centre-ville de Zoltan était un peu bruyant aujourd'hui.

Les citadins se rassemblent autour des puits et des ruelles, bavardant et semblant inquiets.

(Peut-être le navire d'hier)

Tise marmonna dans son cœur.

Le navire de guerre véronien que j'ai vu hier en pêchant. Il serait presque impossible d'aller vers l'est avec cette galère, qui résiste mal à la mer. Si tel est le cas, Zoltan est la seule destination de ce navire de guerre.

Mais à quoi servirait un navire de guerre véronien dans ce Zoltan lointain ?

(Peut-être que cela a quelque chose à voir avec la tentative d'assassinat du précédent maire ?)

Est-ce que je réfléchis trop ?

Tise regarda tranquillement Ruti, mais elle ne semblait pas se soucier de l'agitation autour d'elle et marchait avec une expression calme sur le visage.

☆☆

"C'était délicieux."

"Oui"

Après que les deux aient terminé leur petit-déjeuner au restaurant Red, ils se sont dirigés vers une ferme d'herbes médicinales dans le quartier de Kita.

Le petit-déjeuner d'aujourd'hui a été préparé avec le poisson que j'ai pêché hier : du chou et du poisson mijotés dans des tomates, du poisson rouge et des oignons marinés, de l'eau rafraîchissante au citron et du pain blanc moelleux.

Ruti et Tisse ont été impressionnés par le fait qu'il soit capable de préparer autant de plats tôt le matin.

En plus,

"C'est le poisson que Rooty a pêché hier."

Après avoir dit cela, quand elle se souvint de Red mangeant le ragoût de tomates, la bouche de Rooty sourit naturellement.

Le manoir où vivent Rooty et ses amis se trouve du côté sud-ouest du quartier de Chuo. Ruthie voulait pouvoir se rendre à l'herboristerie Red & Lit dans le centre-ville du quartier de Minami, et Tise voulait se promener dans un magasin d'oden à Oparala, à la frontière ouest du quartier de Minato, pour manger du chikuwa.

L'importante ferme est située dans le quartier de Kita, il y a donc une certaine distance entre eux, mais aucun d'eux ne semble s'en soucier beaucoup.

À propos de la ferme Jetez un œil à la ferme d'herbes médicinales.

La ferme d'herbes médicinales de Ruti comprend deux parties : une ferme ordinaire et une serre.

Le côté sud et le plafond de la serre sont en verre, ce qui augmente la température à l'intérieur.

"Rutie-sama, il y a des bourgeons qui poussent."

"C'est vrai."

Une petite pousse verte sortait du sol.

Le duo d'expressions faciales de Luti et Tise la regarde.

Tous deux sont très émus, mais ils ne pourront probablement pas transmettre leurs sentiments aux autres. Mais il n'y a que deux personnes ici. Les deux hommes ont approfondi leur amitié au point où ils ont compris les sentiments de chacun.

"C'était bien."

"Ouais"

Ils avaient tous les deux des sourires sur leurs visages que seuls eux deux pouvaient transmettre et riaient joyeusement ensemble.

☆☆

Vers midi.

Tous deux donnaient doucement une petite quantité d'eau comme Red le leur avait appris.

Ce travail est presque terminé.

Lorsque les herbes médicinales poussent leurs feuilles vertes, elles seront probablement occupées à lutter contre les parasites et les mauvaises herbes.

Cependant, Red dit qu'il s'agit à l'origine d'une plante sauvage et sauvage, résistante aux ravageurs et aux mauvaises herbes. Au contraire, ils accordent une attention particulière à l'environnement parmi les plantes médicinales afin que les plantes médicinales à haute fertilité n'empiètent pas sur la superficie des autres plantes médicinales.

« Est-ce que c'est tout pour aujourd'hui ? »

"Je suis d'accord"

Après avoir nettoyé leurs outils, ils discutèrent tous les deux pour savoir s'il était temps de faire une pause repas.

"Désolé!"

À ce moment-là, j’ai entendu une voix forte crier.

Lorsque Ruti et les autres regardèrent dans la direction de la voix, ils virent Meglia, une employée de la guilde des aventuriers, crier de sueur sur le front.

"Rule-san ! J'ai quelque chose à te demander !"

Est-ce une demande d'aventure ?

Ruti essuya son visage taché de saleté avec une serviette, puis, sans aucun signe d'inquiétude, elle se dirigea calmement vers Meglia, qui avait le visage pâle.