Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

"D'accord, j'ai fermé tous les volets. J'ai récupéré toutes les herbes médicinales du jardin qui risquent de s'envoler, et je ne peux pas encore récupérer le reste, donc ça ne sert à rien de les gâcher."

"J'ai enlevé tous les panneaux et tout ce qui semblait susceptible de se briser."

Une tempête est arrivée sur Zoltan.

Les tempêtes nées dans l’océan Austral se déplacent du sud vers le nord-ouest le long du mur du bout du monde.

C'est un peu inhabituel qu'ils viennent au début de l'automne, mais cela arrive une fois toutes les quelques années.

"Ensuite, ce sont les toilettes!"

Le vent est déjà fort dehors.

Le ciel était noir et ce n’était qu’une question de temps avant qu’il ne commence à pleuvoir.

« D'après l'annonce de l'Observatoire météorologique de Mineryu, la tempête battra son plein vers l'aube demain ?

"Ouais, les jeunes dragons des mines volent et tirent la sonnette d'alarme."

Fuyu, l'un des quatre anciens dragons de lumière, est un vieux dragon de minerai avec un corps en mica noir brillant, et est le meilleur géologue du continent Avalon qui a fondé l'Université des dragons minéraux, qui comprend un observatoire de cristaux, au sommet du mont Highhelm.

De jeunes dragons minéraux, des géologues en herbe et de jeunes elfes leur rendent visite, et le vieux dragon minéral leur transmet généreusement ses connaissances.

L'Observatoire météorologique de Laogerong, l'un des départements de l'Université de Laogerong, observe la météo sur tout le continent Avalon et s'efforce d'avertir à l'avance des catastrophes.

Pour Zoltan, inquiet des tempêtes, les informations de l'Observatoire météorologique du Dragon de l'Ancienne Mine sont indispensables.

La météo est un facteur important tant pour les marins que pour les agriculteurs. Des pays de tout le continent ont soutenu le château du savoir dirigé par le Dragon de la Vieille Mine et ont déclaré qu'il serait inviolable et qu'ils travailleraient ensemble pour le défendre en cas d'urgence.

Les dragons minéraux sont du type dragon, pas du type drake.

Ils sont intelligents et aiment étudier les sciences naturelles.

Ses écailles sont faites de mica, et ceux qui ne connaissent pas grand-chose aux dragons l'appellent parfois un dragon de pierre, mais dans ce cas, ils corrigent fortement leur erreur en disant : « Je suis un dragon minéral ». À ce moment-là, vous devez placer vos écailles devant les yeux de l'autre personne et lui expliquer en détail la lueur noire.

Pour les Quatre Dragons de Lumière, l'éclat de leurs écailles est une question de fierté.

Puisqu'ils ont établi des laboratoires dans divers endroits et ont poursuivi leurs recherches pendant des décennies, ils sont probablement l'un des dragons les plus familiers parmi les dragons de lumière, avec Shinryu et les autres.

Le but de Kiryuu dans la vie est de bénir les débuts des futurs héros. Lorsqu'un jeune enfant part à l'aventure, Teruyuki se déguise en humain et aide doucement l'enfant, profitant de sa croissance tout au long de l'aventure. C'est aussi un dragon relativement commun.

Eh bien, certaines personnes ayant une mauvaise bouche m'ont traité de dragon shotacon ou de dragon lolicon.

Je suis également parti à l'aventure avec lui lorsque j'étais apprenti chez les Chevaliers.

Chaque fois que quelque chose me rendait heureux, je commençais à chanter sans lire l'ambiance, donc j'avais du mal, mais quand j'étais enfant, pourquoi devais-je m'inquiéter à ce sujet... eh bien, c'était un gars bien. Si je me souviens bien, il s'appelait Alhazen.

Les dragons de lumière restants sont l'ingénieur Steam Dragon et le gardien de la loi Thunder Dragon.

Les quatre dragons noirs du continent noir incluent le dragon du vide nihiliste.

Un dragon de sel de stagnation et de destruction.

Un dragon gris qui kidnappe des enfants.

Il y a un dragon impur qui pollue la terre.

Les dragons vivent sur le continent d'Avalon et constituent la troisième race majeure après les humains et les elfes. Or, il semblerait que Zoltan ne soit pas là. Je me demande si les dragons verront cela comme une terre peu attrayante.

"Regardez là ! Ne vous relâchez pas et bougez vos mains !"

Je me suis mis en colère.

"Si une tempête survient, l'approvisionnement en eau sera détruit, nous devons donc stocker l'eau maintenant."

Les aqueducs qui puisent l'eau des rivières sont bouchés à l'entrée du côté de la rivière avant une tempête. En effet, l'eau boueuse débordera et le torrent pourrait causer des dégâts.

Le puits est devenu trouble à cause des fortes pluies et ne peut pas être utilisé pendant un certain temps.

Même si Zoltan dispose de sources d’eau abondantes, il y a une pénurie d’eau immédiatement après une tempête. En guise de contre-mesure, je stocke de l’eau pour un usage quotidien en remplissant des sacs et des barils d’eau pendant que l’eau coule.

Parce que tous les ménages font la même chose, la quantité d’eau qui coule n’est qu’un filet d’eau. C'est une tâche futile qui ne fait que perdre du temps.

"Alors, tu as dit que tu allais le faire hier, mais ce n'est pas Red qui est sorti avec Gonz !"

"Parce que j'ai été invité..."

Après la tempête, Gonz, charpentier, se consacre à la réparation des maisons de la ville. Comme prévu, même les paresseux de Zoltan ont dû renoncer à leurs jours de congé et travailler à cette heure-là.

Par conséquent, lorsqu'une tempête approche, Gonz commence à jouer en leur disant de faire d'abord une pause. Mauvais pour l'éducation de Tanta !

"Je parie que tu es sorti avec moi aussi!"

Tout en se plaignant, Lit s'accrochait à mon dos.

"Allez, travaille ! Travaille !"

Il fait semblant de me gifler comme un jockey.

"Hé, hé, je vais travailler, M. Lit."

"... Puisque tu n'étais pas là hier, s'il te plaît, prends soin de moi aussi."

"Je sais, ça va être une tempête et nous ne pourrons aller nulle part avant demain ou après-demain."

Oups, ma main s'est arrêtée.

J'ai continué à travailler en silence, sentant la température corporelle de Lit alors qu'elle resserrait sa prise sur mon bras.

Hmm, j'ai l'impression d'avoir fait quelque chose de similaire il y a longtemps...

(... Ah, je me suis souvenu)

Il y avait aussi une tempête à ce moment-là. Bien qu'elle ait été bien plus faible que la tempête qui a frappé Zoltan, les villageois de chez nous qui n'étaient pas habitués aux tempêtes ont été paniqués...