Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

J'avais 9 ans à l'époque.

Il venait de rejoindre les Chevaliers de Bahamut et était encore en train de gravir les échelons en tant que page.

C'était une froide soirée d'hiver.

De fortes chutes de neige tombaient du ciel gris.

Si la neige tombait régulièrement, il serait encore temps d'en profiter, mais les habitants de la capitale royale se promenaient dans un état d'ennui, le corps trempé dans la neige.

C'était d'autant plus désagréable que les rues étaient bondées de gens qui revenaient du travail.

Par une journée si sombre, M. Flores, un chevalier que je sers, m'a demandé d'aller faire du shopping, et je me promenais dans la foule en balançant ma grande cape.

(Je me demande si les cosmos sont vendus en plein hiver comme ça ?)

Dans mon cœur, j’étais un peu insatisfait à l’idée que tout ce travail acharné serait vain.

Cependant, pour un page, il doit obéir aux ordres du chevalier qu'il sert.

À moins de visiter au moins cinq fleuristes, je pense que personne ne sera satisfait de ma demande, même si Botan Yuki est exclu.

(J'aimerais qu'ils me le disent au moins demain matin.)

Mon estomac qui grossit insiste sur le fait que j'ai faim, mais il semble que je vais dîner tard ce soir.

J'ai rejoint les Chevaliers parce que je voulais avoir la force de protéger Ruti, mais à moins d'être au moins promu écuyer, je n'aurai aucune chance d'accroître ma protection divine.

Certaines des pages avec lesquelles je travaille ne veulent pas faire de telles tâches.

En particulier, le fils aîné du comte, un garçon nommé Neville, déléguait souvent les tâches à d'autres.

Il semble penser que c'est une bonne chose parce qu'il a entraîné sa lance pendant son temps libre.

Cette fois-ci, on avait demandé à Neville de chercher des fleurs, mais il a insisté pour que cela convienne à un roturier et me l'a imposé.

(Eh bien, comme j'ai grandi à la campagne, c'est une bonne opportunité pour moi d'acquérir des connaissances en tant que chevalier.)

La force n’est pas la seule chose nécessaire pour protéger Ruti.

La capacité de négocier avec ceux qui sont au pouvoir, la capacité de maintenir le chemin d'un groupe, la capacité de mener les gens au combat en tant que commandant... Comme première étape dans l'acquisition de ces compétences, il est nécessaire d'acquérir des manières et des modes de pensée dignes d'un chevalier.

Ainsi, même si j'étais insatisfait, j'ai accepté ce travail et j'ai travaillé avec diligence.

De plus, notre patron, M. Flores, est un chevalier de l'élite des Chevaliers de Bahamut, la fierté du Royaume d'Avalonie.

On dirait qu'il nous confie son travail au hasard, mais il nous surveille de près pour voir comment nous allons.

Il en va de même pour Neville.

Hier, j'ai entendu M. Flores parler de son projet d'expulser ses confrères chevaliers et Neville de l'ordre.

(Je suppose que vous ne pouvez pas devenir chevalier simplement en étant bon en valeur.)

En réfléchissant à cela, je marchais dans la neige et dans la foule.

Un craquement se fit entendre venant d’en haut.

"Le bruit de tirer un arc?"

J'ai sauté sur l'épaule de l'homme qui marchait devant moi et j'ai sauté en l'air.

"Désolé!"

"Wow !? Ce gamin ! Qu'est-ce que tu fais !!"

C'était une astuce qui était possible grâce au niveau initial +30 du « Guide », ce qui le rendait bien au-delà d'un enfant et du corps léger d'un enfant.

Tout en piétinant la tête des passants, j'ai sorti l'épée courte que je portais à la taille et j'ai coupé les flèches qui m'étaient tirées.

"C'est l'homme qui était visé."

À l’endroit où la flèche aurait dû frapper se trouvait un homme vêtu de soie fine, choqué et confus quant à ce qui se passait.

Si je me souviens bien, il devait être un cadre de la guilde des marchands et posséder une grande société commerciale qui traitait du sel. Je crois qu'il s'appelle Bran Robinson.

Il doit s'agir d'un homme suffisamment riche et bien placé pour être pris pour cible.

"Et c'est celui-là que je visais !"

Au deuxième étage de la maison côté rue.

Deux yeux brillants brillent dans une pièce sombre sans une seule bougie allumée.

"Je m'excuserai plus tard!"

"Hé!"

J'ai emprunté les épaules d'une elfe à proximité et j'ai sauté haut.

"...!?"

Je pouvais voir la surprise sur le visage d'un homme vêtu de vêtements noirs et tenant un nœud, regardant à travers la capuche.

J'ai attrapé le cadre de la fenêtre, j'ai arraché le mur d'un coup de pied et j'ai sauté dans la pièce avec un éclair de mon épée courte.

"Ah !?"

C'est moi qui ai poussé un gémissement.

Une vive douleur me parcourut le bras droit.

Cela aurait dû être un coup soudain, mais mon épée a raté la portée et n'a fait qu'effleurer la chemise en chaîne que mon adversaire portait à l'intérieur de ses vêtements.

L'homme saute rapidement et fait de l'espace. Je ne pouvais pas poursuivre.

Parce qu'une flèche était coincée dans mon bras droit et je ne pouvais pas la bouger.

L'homme a esquivé mon coup et m'a poignardé avec la flèche qu'il tenait dans sa main droite.

(fort)

C’est la première fois que je combats à un rang supérieur, étant né avec un niveau de protection divine de 31.

Je tiens l’épée dans ma main gauche et respire tout en la préparant.

"Ce coup m'a juste donné des frissons. Je ne pense pas que ce soit un enfant comme il en a l'air. Je suis désolé, mais je vais le tuer."

"Je ne m'attendais pas à ce que le vieil homme échappe à l'épée à ce moment-là. Je renoncerai à le capturer sans le tuer."

"L'emblème sur ces vêtements appartient aux Chevaliers de Bahamut. Est-ce un pageman ? Il aurait pu devenir un héros qui a laissé son nom dans l'histoire s'il avait grandi, mais il s'est juste mis le cou dans des choses inutiles... Quelle chose pathétique."

L’intention de tuer est également de premier ordre.

Un sentiment d’intimidation m’a frappé, incomparable à celui que j’avais ressenti lorsque j’avais combattu Owlbear.

L'homme tire son arc et vise mon cœur.

(La bénédiction est « archer », non, « archer » !)

Un « archer » est une personne qui trouve un sens à s'entraîner à la technique du tir à l'arc elle-même, plutôt qu'à utiliser l'arc comme outil de combat.

C'est l'une des bénédictions d'une famille spéciale d'arts martiaux qui utilise des armes.

L'envie d'utiliser des arcs est forte, mais elle devrait être bien plus forte qu'un « archer » normal.

Il est difficile de s'en sortir indemne.

J'aurais aimé avoir au moins une armure, mais je bannis cette pensée de mon esprit car ce n'est pas nécessaire pour le moment.

Quand j’ai pris ma décision, j’ai protégé mon visage avec mon bras droit blessé, et en tirant une jambe en arrière, j’ai pu protéger mon cœur avec mon épaule gauche.

"Ce n'est pas une mauvaise idée. Tant que je sacrifie mon bras et que je reste en vie, j'ai une chance de gagner."

Dit l'homme sans changer d'expression... son visage était détendu.

Je suppose qu'il a la confiance nécessaire pour pénétrer mes points vitaux avec mon bras.

Mon cœur bat comme une cloche à la prémonition de la mort.

À ce moment-là, une brise forte, chaude et printanière soufflait à travers la fenêtre.

Des pétales blancs mêlés à la neige passent entre nous.

Les pétales dansaient doucement et couvraient les yeux de l'homme comme s'ils y étaient aspirés.

L’instant suivant, une flèche fut tirée.

La flèche traverse les pétales qui dansent dans les airs et transperce le mur derrière moi.

En même temps, j’ai ressenti la sensation de déchirer la chair dans ma main gauche tenant l’épée.

Les pétales qui couvraient les yeux de l'homme tombèrent.

«……!»

Les yeux terrifiants de l’homme injecté de sang me fixèrent.

Cela me transperce la gorge et un étrange gargouillis s’échappe.

L'homme semblait marmonner quelque chose, mais je n'arrivais pas à comprendre ce qu'il disait.

Il mit sa force dans sa main gauche et enfonça l’épée plus profondément dans son corps.

Le corps de l'homme trembla et il s'effondra au sol, se sentant faible.

"Haaaa..."

Après avoir confirmé que l'homme était mort, je me suis assis par terre.

La flèche dans son épaule droite avait été enfoncée à la main, la blessure n'était donc pas profonde.

Je retiens mon souffle et sors la flèche tout en serrant les dents.

La flèche sanglante roula sur le sol avec un cliquetis.

J’ai mal au bras droit, mais plus encore, ma protection divine me fait mal pour la première fois depuis longtemps.

(Niveau augmenté)

Je suis né au niveau 31, et depuis l'âge de 6 ans j'extermine des monstres tous les jours pour élever mon niveau.

Cependant, si vous battez un adversaire de bas niveau, la croissance de la protection divine devient extrêmement inefficace.

Jusqu’à hier, je n’ai pu augmenter mon niveau que de deux niveaux, jusqu’au niveau de protection divine 33.

Maintenant, après une seule bataille, j’ai atteint le niveau 34.

« Est-ce la capitale royale ?

Je me demandais si je devais quitter le côté de Ruti, mais j'ai finalement pris la bonne décision d'être repéré par les Chevaliers afin de devenir plus fort.

Alors que j'étais assis là pendant un moment, j'ai entendu un bruit de fracas venant du bâtiment.

Je posai précipitamment ma main sur la poignée de l'épée dans son fourreau.

"Êtes-vous d'accord!?"

C’est une femme haut-elfe qui s’est lancée.

Les gardes armés d’épées longues les suivent.

On dirait que c'est un allié.

"Je suis content que tu sois en sécurité."

Le haut elfe que je vois pour la première fois pose sa main sur la blessure de mon bras droit.

Des fleurs flottaient autour de la plaie et celle-ci disparut sans laisser de trace.

"Merci, sœur haut elfe... Euh, excusez-moi, est-ce que je vous ai rencontré quelque part ?"

"Non, c'est notre première rencontre. Je m'appelle Yarandorara."

"Ah, c'est peut-être la personne sur laquelle tu as marché lorsque tu as sauté au deuxième étage ?"

"Ouais, j'ai été surpris."

Yarandorara-san a dit cela et m'a souri gentiment.

"Je suis désolé, je pensais que je n'avais pas d'autre choix que de le faire tout de suite."

"C'est bon, tu as raison, je n'avais pas d'autre choix que de faire ça."

C’était la première fois que je parlais correctement avec un haut elfe.

De nombreux hauts elfes vivent dans la capitale royale, mais ils forment des communautés les uns avec les autres et vivent derrière les murs des humains.

La xénophobie est un trait racial des hauts elfes.

"Hé, c'est Vihisha."

« Vihisha est-il un mercenaire du royaume de l'archipel ?

Les gardes examinent le cadavre de l'homme et marmonnent quelque chose.

"J'ai déjà vu Vihisha, et je suis sûr que c'est celui-ci."

"Ce sont probablement juste des personnes différentes qui se ressemblent. Après tout, c'est ce gamin qui a tué ce type. Il est impossible que ce soit Vihisha, qui est célèbre pour avoir tué les Trois Rois."

"...Je suppose que c'est vrai aussi. Mais ils se ressemblent."

Apparemment, cet homme était un mercenaire célèbre.

S'il était actif dans un royaume-archipel où règnent des conflits constants, il n'est pas étonnant que son niveau soit élevé.

"Botchan"

Le garde m'a regardé et m'a dit.

"Je veux que tu expliques ce qui s'est passé ici, alors pourrais-tu m'accompagner à la base ?"

"Compris"

Cependant, alors que j'essayais de m'approcher du garde, Yarandorara s'est mis en travers de mon chemin.

"Attendez, ce gamin a déjà échangé des vies. Il ne semble rien savoir de plus que ce qu'il a combattu ici, donc demain pourrait être le meilleur moment pour l'écouter."

"Mm, mais c'est vrai, Yarandorara-san."

"Regarde l'épée de cet enfant."

Mon épée ?

"...C'est vrai. C'est dommage, gamin. Je te parlerai demain. Peux-tu juste me dire ton nom et ton affiliation ?"

Le garde a facilement cédé et me l'a dit d'une voix douce.

Même si j'ai incliné la tête vers l'intérieur, j'ai été soulagé que M. Flores ait encore le temps de faire ses courses.

"Voici Gideon Ragnarsson, un page au service de Lord Flores."

" Ragunason-kun, tu vis dans le manoir de Lord Flores. Je te rendrai visite demain matin. "

M. Yarandorara et moi sommes sortis à la demande des gardes.