Chapitre 80: Chapitre 80 (FR)

Nous nous enfoncions plus profondément dans les ruines.

Il semble que Rooty n'ait même pas exploré la zone située à l'arrière, mais les mécanismes défensifs ont cessé de fonctionner et il n'y a pas d'interférence particulière.

Seul un silence inquiétant plane sur les ruines.

"Hé, hé, petite fille."

Godwin appela Tise d'une voix pathétique.

Tise regarde Godwin avec juste ses yeux.

« Je suis complètement attaché, n'est-ce pas ? Ne vaudrait-il pas mieux que vous m'escortiez et que nous attendions à l'extérieur des ruines ?

"Est-ce que ça veut dire que je dois aussi attendre dehors ?"

"Je ne peux pas me protéger seul... S'il vous plaît, je ne me sens pas vivant quand je suis avec vous les gars."

"Il n'y a pas d'endroit plus sûr qu'ici."

Tise a déclaré cela sans aucune expression sur son visage.

Bien que Godwin soit déçu, il le suit docilement, n'ayant pas envie de s'enfuir seul dans les profondeurs des anciennes ruines elfes.

Au fur et à mesure que nous avancions tout en discutant, nous sommes finalement arrivés à une pièce qui ressemblait à un grand hall.

Une lanterne éternelle magique est suspendue au plafond et devant trois appareils élévateurs descendent vers les niveaux inférieurs.

On dirait qu'une sorte de panneau a été accroché dessus, mais il n'en reste que des traces, comme s'il avait été arraché de force.

Les tables et les chaises qui avaient été installées dans la salle ont toutes été détruites, comme si les elfes des bois qui sont arrivés ici avaient une crise de colère ou quelque chose du genre. Tous les anciens meubles elfes sont extrêmement robustes et devraient être impossibles à briser sans recours à la magie ou aux compétences, mais les elfes des bois ont-ils vu quelque chose qu'ils ne pouvaient pas supporter ?

Il y eut un bruit sourd.

C'était le bruit du mouvement de l'appareil de levage. Un champ de force est créé par une ancienne magie elfique qui existe encore depuis des temps immémoriaux, et le bruit de l'ascenseur glissant sur les rails approche.

« Est-ce ? »

Alors que j’étais sur le point de retirer l’épée de cuivre, une longue épée qui brillait d’argent m’a été tendue sur le côté.

La chose que Luti m'a tendue était ma vieille épée bien-aimée, Thunder Waker.

"Tu l'as gardé pour moi ? Il a dû être vendu."

"Je ne peux pas la vendre. C'est l'épée de mon frère."

J'hésite un peu en tenant l'épée.

C'est un symbole de l'ère de la fête des héros. C'est le contraire de ma vie actuelle.

Cependant, j’ai fermement saisi la poignée de Thunder Waker. Si Lit redevient un aventurier pour venger l'ennemi, alors je redeviendrai Gideon.

"merci"

Après avoir dit cela brièvement, j'ai pris un swing d'entraînement une seule fois pour voir ce que je ressentais.

La sensation était complètement différente de celle de l’épée de cuivre utilisée par Zoltan. La compétence « Maîtrise des armes [Épée longue] », qui n’avait pas été activée avec l’épée de bronze, s’est également activée, et j’avais l’impression de ne faire qu’un avec l’épée.

"D'accord."

L'ascenseur est presque là.

J'ai entendu le bruit des freins craquant contre le rail et la porte rigide s'est ouverte toute seule.

Ce n'était pas Ares là-bas.

"Cela fait longtemps, mon cher disciple."

La personne sous la forme de Gaius, le maître de Lit, chef des gardes royaux de la Principauté de Logavia, dit cela d'une voix que Lit connaissait bien.

"Ne souillez pas ce chiffre !!"

Lit cria et courut, soulevant le shortel à deux mains.

"Attendez ! Ce n'est pas vrai !!"

Rooty prévient vivement.

Cependant, à ce moment-là, Lit avait déjà frappé Sisandan, qui se trouvait à l’intérieur de l’ascenseur.

"!?"

Sisandan, qui était sous la forme de Gaius, ne bougea pas du tout même après avoir été coupé. L'épée de Lit traverse l'air sans aucune réponse.

"Leurre d'illusion ! Le corps principal est..."

Sisandan, qui se tenait derrière lui tout en restant invisible, balança son épée dans le dos de Lit.

Cependant, Lit se retourna rapidement et attrapa l'épée, qui aurait dû être invisible. Lit est aussi si talentueux qu'on l'appelle le héros Lit.

L'impact de la collision des épées a fait disparaître la magie invisible qui recouvrait Shisandan, et la forme de Shisandan est devenue visible.

"Tch"

Sisandan fit claquer sa langue et mit deux de ses six bras derrière son dos.

Sisandan croisa ses deux épées et bloqua mon attaque à l'épée par derrière.

"Qu'est-ce que tu vas faire, Asura Demon ? Je suis sûr que tu essaies de piéger Lit, mais c'est une attaque en tenaille."

Lit est à l’intérieur de l’ascenseur, il n’y a donc pas d’échappatoire.

Cependant, Shisandan, qui bloque l’entrée de l’ascenseur, est également dans une situation désavantageuse car il est pris en sandwich entre moi et Lit.

(Quoi qu'il en soit, est-ce une épée d'elfe ? C'est une épée rare à utiliser pour un démon. De plus, je suis curieux de savoir qu'il brandit quatre épées à la taille et que l'épée est toujours dans son fourreau.)

Ayant été touché par l’épée, j’ai reculé d’un demi-pas et j’ai de nouveau sorti l’épée.

Asura Demon a ouvert ses jambes et m'a bloqué, moi et Lit, de l'épée avec ses six bras.

À ce moment-là, j’ai ressenti une étrange sensation à l’arrière de ma tête.

"magie!?"

J'ai paniqué et j'ai essayé de prendre une position défensive.

« Parallélisez la flamme ! »

Un mur de la pièce a disparu, et il y avait un autre mur juste derrière.

Avait-il utilisé une illusion pour créer un mur devant sa position d'origine, créant ainsi un espace où il pourrait se cacher ?

Des flammes venimeuses jaillirent et parcoururent le sol, visant Lit et moi.

C'est une attaque magique qui vous paralyse si vous la touchez. Ni moi ni Lit n’avons de résistance à la paralysie. Lit peut essayer de résister avec la magie spirituelle, et je n’ai d’autre choix que de compter sur mon niveau élevé de protection divine et d’endurer avec mes tripes.

Cependant, cela n’est possible que si l’adversaire est au moins au même niveau. Si l’adversaire est un magicien au sommet de l’humanité, il n’y a presque aucune chance qu’il puisse résister.

« Arès !! »

Celui qui a libéré la magie était le sage Ares, qui portait une épée inconnue à la taille. Ce type s'est-il perdu et a-t-il uni ses forces avec Sisandan ? ?

"Meurs ! Gédéon !"

Les flammes approchent. Cependant, un film de lumière blanche et brillante nous enveloppait.

"Bouclier magique sacré"

Ruti fait un sceau avec sa main gauche.

Luti, qui a continué à se battre contre l'armée du Roi Démon et est une vétéran de nombreuses batailles, avait prédit la possibilité d'une trahison d'Arès, elle est donc restée impassible.

"Arès, je te pardonne maintenant. Rendez-vous."

"Rutie, il est encore temps. S'il te plaît, dis que tu continueras le voyage du héros avec moi."

Tous deux signent à nouveau en même temps.

"Javelot de tempête Gargantua!"

"Tonnerre de justice !"

La lance de la tempête et le tonnerre de la justice.

Le sage et la magie du plus haut niveau du héros sont entrés en collision, et les conséquences à elles seules ont suffi pour que Sisandan et moi devions arrêter le combat, quoique pour une courte période.

L'impact violent a provoqué l'apparition de fissures dans l'ancien matériau de construction elfique, censé avoir une dureté inconnue.

"Nous sommes à égalité en magie."

Marmonna Ruti. Dans le même temps, la magie des deux devient antagoniste et se disperse.

Dans ce cas, dois-je féliciter Ares, qui peut utiliser la magie à égalité avec un héros, ou devrais-je être déçu par Luti, une avant-garde qui peut utiliser la magie à égalité avec le plus grand sorcier de l'humanité ?

Si des existences comme Rooty deviennent monnaie courante, les sorciers du monde entier se plaindront de leur protection divine.