Chapitre 133: Chapitre 133 (FR)

"Bons clichés"

"H-tête !?"

J'ai attaché Ririnrara et ses deux subordonnés avec des cordes et je les ai portés jusqu'au sous-sol du manoir de Ruti.

Les deux hauts elfes déjà capturés à l'intérieur semblaient consternés, comme s'ils voyaient quelque chose qu'ils ne pouvaient pas croire.

"Ah..."

Ririnrara gémit alors qu'elle reprenait conscience.

"Avez-vous remarqué ? J'ai donné les premiers soins, mais je n'ai utilisé aucune potion curative. Si vous bougez trop, la plaie s'ouvrira."

"Tu... qu'est-ce que tu comptes faire de moi ?"

" Que dois-je faire ? Ils m'ont probablement attaqué à partir de là. Je suppose que je vais confier mon travail à Rooty et aux autres et le terminer. "

J'ai ri amèrement.

Maintenant que j'ai trouvé Maître Mystome, mon travail dans cette affaire est terminé.

Cette fois, j'ai été attaqué, je n'ai donc eu d'autre choix que de riposter.

"Qu'est-ce que vous faites, les gars ?"

Voyant ma réaction indifférente, Ririnrara fut stupéfaite, comme si le poison avait été retiré.

Eh bien, c'est comme un accident pour nous deux.

Il serait impossible pour Zoltan d’avoir des héros combattant l’armée du Roi Démon. Il serait déraisonnable de s’attendre à cela.

Même pour moi, je n'imaginais pas que la princesse Misphere, le personnage principal du bouleversement politique du royaume de Véronie, qui reste dans l'histoire du continent d'Avalon, serait ici.

Et cela devient désormais un problème.

"Vous dites que je ne suis qu'un pharmacien."

"Y a-t-il un pharmacien comme toi ?"

Quoi qu'il en soit, c'est une histoire étrange, mais grâce aux royaumes d'Avalonia et de Veronia qui étaient en difficulté avant même l'invasion de l'armée du Roi Démon, c'est une bonne chose que mon visage ne soit pas connu.

S'il venait d'un autre pays, on aurait pu savoir qu'il avait été invité au palais royal pour des cérémonies alors qu'il était chevalier.

"Laissez-moi tranquille ! Traitez correctement votre blessure à la tête !"

"Ouais?"

Pendant que j’y réfléchissais, le haut elfe que Rooty et les autres avaient capturé s’est plaint.

Le bandage enroulé autour de Lirinrara saignait en rouge, probablement parce que la plaie s'était un peu ouverte lorsqu'elle bougeait.

"Cela fait longtemps que vous ne m'avez pas attaqué et que vous m'avez dit de vous soigner."

Je réponds d'une manière un peu dure.

Ils ont pu s'en sortir grâce à la différence de leurs capacités, mais ce qu'ils ont fait était un acte d'enlèvement accompagné de violence.

"J'ai appliqué le médicament. Et avec la vitalité du haut elfe et son haut niveau de protection divine, il n'y aura aucune séquelle."

« Il y avait un traité entre Avalonia et Veronia concernant le traitement des prisonniers de guerre !

"Il s'agit de la République de Zoltan, pas du Royaume d'Avalonie. Même s'il s'agit d'une cité-État, c'est un pays indépendant. De plus, ceux qui ont attaqué sans déclarer la guerre ne devraient pas affronter la marine en premier lieu. Vous êtes traités comme des tentatives de ravisseurs et des criminels."

"Eh bien, c'est vrai, mais..."

absolument.

« …Êtes-vous un ancien employé militaire ?

Je n'ai pas pu m'empêcher de froncer les sourcils face aux paroles de Ririnrara.

J'ai fait quelque chose de mal. Je ne pense pas que cela seul révélera ma véritable identité.

"Êtes-vous un officier qui a causé un problème quelque part ou qui a perdu une lutte pour le pouvoir ? Alors, qu'en pensez-vous ? Vous pouvez même demander aux officiers de Veronia de récupérer, y compris votre sœur et ses compagnons."

"Non. Il n'y a pas de file d'attente pour ça, alors abandonne."

"Eh bien, il semble qu'il n'y ait pas de place pour la négociation."

Ririnrara bouge alors qu'elle est attachée et reprend sa position.

Ses subordonnés se précipitent pour le suivre, mais ils ont toujours les mains liées et ne peuvent donc pas faire grand-chose.

Tout en regardant la scène, je m'assois également par terre et j'attends l'arrivée de Rooty.

Finalement, Luti, Tisse et Lit descendirent dans ce sous-sol.

"Hmm, Lit est venu aussi ?"

"Je ne veux pas être le seul à être exclu."

"J'avais prévu de rentrer chez moi après avoir passé le relais à Rooty."

「私はお兄ちゃんにもいて欲しい、迷惑じゃなければ……」

"Tu vois, Ruti le dit aussi."

Je me sens faible quand Ruti dit ça.

「分かった、じゃあルーティの後ろで何かあった時のために待機させてもらうよ」

"merci"

» dit joyeusement Ruthie.

Quand je vois ce visage, j'ai l'impression que ça va aussi. Eh bien, à Zoltan, de tels troubles se produisent rarement.

« Je veux dire, vraiment, qui êtes-vous, les gars ?

"c'est pourquoi……"

"Ça suffit ! Vous avez capturé le général du Royaume de Véronie, n'est-ce pas ? Si vous acceptez la rançon, cela suffira à divertir les citoyens pour le reste de leur vie, et si vous déclarez l'avoir capturé, vous obtiendrez la renommée qui vous permettra de devenir officier dans n'importe quel pays. Sinon, vous aurez capturé l'un des coupables derrière les troubles qui provoquent ce Zoltan."

La colère d'avoir été fait prisonnier disparut des expressions de Ririnrara et des autres.

Ce qu'il y avait, c'était un sentiment de malaise à l'idée de voir quelque chose d'incompréhensible. Peur vague.

« Pourquoi êtes-vous si calmes ? Pourquoi agissez-vous comme si vous meniez votre vie quotidienne normale ?

Nous nous sommes regardés. En effet, tous les quatre avaient leur visage habituel.

Lirinrara est un pirate légendaire qui a voyagé autrefois sur le continent noir. Le fait que nous ayons survécu au continent du Roi Démon, où nous ne sommes jamais allés, est quelque chose qui mérite d'être respecté.

Cependant, l’armée véronienne n’a pas combattu l’armée du Roi Démon. Ririnrara et les autres ignorent l'armée désespérément puissante et rusée du Roi Démon qui a pris le contrôle de la moitié du continent Avalon en seulement deux ans.

Pour nous, qui avons combattu des adversaires qui lutteraient même si toutes les nations du continent d'Avalon se battaient contre nous, même si elle était le bras droit du champion pirate Geiserik, Lirinrara n'était rien d'autre que le général d'un seul pays.

Cet incident n’était également qu’un différend sur la succession d’une nation et était loin d’être une menace pour la survie de la nation humaine.

Comparée à l'époque où Ruti était un « héros », la gravité était différente.

"Eh bien, je viens de la campagne, donc je ne comprends tout simplement pas l'ambiance de la ville."

Bien sûr, nous ne pouvons pas exprimer honnêtement nos pensées. C'est pourquoi j'ai dit cela à Ririn Lala et j'ai souri amèrement.

☆☆

L'interrogatoire de Ruti fut bref.

Je suppose qu'il ne s'attendait pas à pouvoir extraire des informations dès le début. Quand j’ai réalisé que Ririn Lala n’avait pas l’intention de répondre aux questions, j’ai rapidement mis fin à la conversation.

"Alors qu'est-ce que tu fais?"

「レッドさんの持っている薬に効きそうな自白剤とかはないのですか？」

"Tout le monde a pleinement développé sa protection divine. Les médicaments que je peux préparer ne feront même pas ressortir le menu du petit-déjeuner d'hier."

Je vais honnêtement répondre à la question de Tise.

La protection divine résiste aux drogues qui ont un effet négatif sur l’autre personne. En conséquence, même les médicaments ayant des effets secondaires peuvent être utilisés en toute sécurité par des personnes bénéficiant d’un niveau de protection divine élevé, ou dans les cas où la protection divine maintient une forte résistance en premier lieu.

Les quatre personnes ici ont un niveau de protection divine qui peut être considéré comme une élite selon les normes générales. C'est un adversaire impossible pour moi, qui n'ai que des compétences communes.

De plus, si vous comptez utiliser un médicament comme agent révélateur de la vérité sur un adversaire de ce niveau, vous aurez besoin non seulement de compétences telles que «l'alchimie avancée» qui vous permettent de créer des médicaments avancés, mais également de compétences qui peuvent renforcer le médicament que vous donnez, telles que «les secrets secrets du poison» et «l'amélioration des médicaments».

"est-ce ainsi"

Tise n'avait probablement pas de grandes attentes, demandant juste une confirmation. Il fit seulement un petit signe de tête, mais il ne parut pas déçu.

"Pourquoi ne pas le remettre aux autorités de Zoltan après tout ? Ils ne pourront extraire aucune information, alors peut-être utiliser une carte diplomatique pour obtenir des concessions du prince Sarius."

En tant qu'ancien royal, Litt a suggéré d'utiliser les prisonniers comme carte diplomatique.

"C'est peut-être une bonne idée. Je ne peux pas me permettre de déconner."

L'adversaire est une figure importante du royaume de Véronie.

S’il lui cause plus de mal que nécessaire, la Veronia Royal Navy elle-même pourrait prendre des mesures.

Si cela se produit, je ne dis pas qu'ils ne peuvent pas gagner... mais il ne fait aucun doute que Zoltan subira d'énormes dégâts.

Bien sûr, je ne veux pas me retrouver sur la scène d’un tel héros et je veux éviter cette voie.

"JE"

Rooty, qui réfléchissait depuis un moment, m'a regardé et a ouvert la bouche.

"Je pense que je vais demander à M. Mistom et Lirin Lala de se rencontrer et de discuter."

Moi, Lit et Tise avons tous été surpris et avons arrêté de parler.

"Cela devrait être résolu entre les parties impliquées."

"Certes... il y a des éléments tels que le pays, la diplomatie et les conflits de succession, mais en fin de compte, il s'agit d'une querelle entre Maître Mystorm et Lirinrara."

"Mais ça va ? Je n'arrive pas à croire que nous allons amener la personne que Ririn Lala recherche."

"Si je suis présent, il n'y a pas de problème."

Ruti le déclare en réponse à la question de Lit.

Certes, si Rooty était présente, elle serait capable d'empêcher quiconque de faire quoi que ce soit contre les humains.

"Qu'en penses-tu, frère ?"

"C'est audacieux, mais... ouais, je pense que c'est possible. Essayons comme le pense Rooty."

"Ouais"

Cela va beaucoup changer les choses.

Cette audace est la qualité de Ruti qui a combattu l'armée du Roi Démon.

Je n'ai jamais combattu uniquement avec le pouvoir de la protection divine.

Après tout, c’est ma fière sœur cadette.