Chapitre 35: Chapitre 35 (FR)

Il y a 2 heures.

District des marais sud la nuit.

"Je-je suis là, s'il te plaît, donne-moi une pause !"

L'homme aux allures de voyou a crié tandis que Lit lui tordait le bras.

"Cela vous fera gagner beaucoup de temps."

"Etes-vous un monstre pour m'avoir attrapé au milieu de la ville, même si j'ai la bénédiction de Roof Walking ?"

"Ce n'est pas grave, allez, dépêche-toi et révèle ce que tu caches."

"bon sang!"

Mon bras craqua.

La sueur coule du front de l'homme.

Avec juste un peu plus de force, le bras se brisera.

"Oh, et je ne te casserai pas le bras, je vais l'arracher. Je suis sûr qu'il guérira si tu le casses."

"T-teme !?"

L'homme comprend.

Quand cette femme dit qu’elle va faire quelque chose, elle le pense vraiment.

Dans le pire des cas, il trouvera probablement « ça » même s'il me tue à 90 % et me laisse complètement nue.

Une fois attrapé, c'était fini.

"Je-je comprends."

L'homme lui tendit faiblement le sachet de médicaments qu'il avait dans sa poche.

"J'ai dû passer par trois étapes pour acheminer la drogue jusqu'au dealer. C'était pénible."

Cet homme est proche du cerveau derrière la vente de faux médicaments divins.

De cet homme, la drogue est transmise à trois autres gros bonnets de la pègre, qui à leur tour transmettent la drogue aux organisations criminelles avec lesquelles ces gros bonnets de la pègre traitent, qui à leur tour transmettent la drogue aux trafiquants et aux passeurs.

Les trafiquants de drogue et les passeurs livraient ensuite la drogue directement aux utilisateurs.

Si vous faites une enquête normale, vous ne trouverez que des organisations criminelles. Même si l’organisation criminelle est démantelée, les personnes derrière elle sont de grands noms de la pègre. Un interrogatoire brutal est impossible.

Les gardes ne pourront pas aller aussi loin.

« J’étais trop prudent et cela m’a vraiment posé beaucoup de problèmes. »

Après avoir enquêté jour après jour, Lit a finalement trouvé un homme qui donnait le médicament à quelqu'un sans le lui acheter. C'est l'homme qui a la bénédiction de « marcher sur le toit ».

Si vous vous lavez derrière ce type, vous devriez pouvoir découvrir d'où vient le médicament.

«……»

"Oh, c'est soudain calme... qu'est-ce qui ne va pas ?"

L'homme ne répond pas.

Sa bouche s'ouvrit faiblement et de la bave en coula.

"Certainement pas!?"

Même si Lit est un héros, il y a encore des moments où il était vide et ennuyeux.

Cependant, comment aurait-il pu prédire que ce Zoltan contiendrait une « bombe sacrificielle » qui nécessitait des compétences alchimiques avancées ?

Le corps de l'homme a explosé, envoyant des ondes de choc et du liquide vert dans toute la zone.

"Chii !?"

Lit recula rapidement, mais fut incapable d'éviter que le liquide ne lui éclabousse les bras et les jambes.

« Bombe collante ! »

Il a la viscosité d'un mochi au poulet et constitue une compétence unique possédée par une bénédiction alchimique connue sous le nom de bombe collante.

C'est une compétence qui modifie les performances des bombes, et les bombes, fabriquées à l'aide d'une formule spéciale, dispersent des substances collantes fabriquées par alchimie.

Les substances collantes empêtrées dans les bras et les jambes de Lit n'étaient pas faciles à enlever et limitaient les mouvements de Lit.

(J'ai baissé ma garde !)

L’homme gisait au sol avec un grand trou dans la poitrine. Ce serait une mort instantanée.

(Quelqu'un arrive !)

Avec un bruit semblable à celui du vent coupant, trois personnes au visage recouvert de tissu ont émergé de l'ombre du bâtiment.

La bombe de tout à l’heure était également destinée à appeler ces types. Pour éliminer les témoins.

Lit bouge ses mains, qui sont limitées par la substance collante, et essaie de retirer Shotel, mais

(La bombe collante du début est maintenant dans son fourreau !)

Malheureusement, une substance collante collait à l’épée et la fixait au fourreau. Peu importe mes efforts, le shortel ne sortira pas.

"Merde..."

Trois personnes masquées se sont jetées sur moi.

Je n'ai pas le temps d'utiliser la magie spirituelle. Lit vola sur le côté, tout son corps recouvert d’une substance collante.

"Gah !?"

L'une des personnes masquées a été repoussée par les jambes de Lit alors qu'il sautait en arrière.

Il a roulé sur le sol avec un bruit sourd et s'est écrasé contre le mur d'une maison mal construite.

"...Mais des gens ordinaires pourraient mourir."

L’homme qui a été expulsé secoue légèrement la tête et se lève.

"La protection de l'assassin... ce n'est pas le cas."

C'est un mouvement qui ressemble à la protection divine d'un assassin, mais qui ne semble pas tout à fait correct.

(Est-ce qu'il ajoute une protection avec un faux médicament divin ? Mais il n'utilise pas de hache, n'est-ce pas ?)

Lit regarda sa main gauche qui saignait.

La lame de l’autre personne m’a effleuré le haut du bras suite au contact précédent. Ce n'était pas une blessure grave, mais... son adversaire était suffisamment habile pour blesser Lit.

(Si tout se passe bien, cela s'arrangera d'une manière ou d'une autre, mais au moins je pourrai passer à travers l'épée.)

Si vous utilisez la magie spirituelle, vous pourrez peut-être éliminer la substance collante accrochée à votre corps, mais je ne pense pas que votre adversaire négligera une telle opportunité.

(S'ils étaient des aventuriers, ils seraient probablement au bas du rang B. Ne sont-ils pas plus forts qu'Albert ?)

Tout ce dont vous avez besoin est une épée.

Lit serra les dents face à sa propre insouciance.

(Ou du moins si l'adversaire utilise une épée)

L'arme masquée est un gant. C'est une arme attachée au poing et qui a la forme de trois griffes de fer allongées.

Il serait difficile de l’enlever, et même si elle l’avait été, c’était une arme que Lit n’avait jamais utilisée auparavant.

Lit sort un couteau de lancer de sa poche.

À l’origine, elle était destinée à être utilisée comme arme à distance, mais maintenant je n’ai d’autre choix que de me battre avec.

Les hommes masqués sourirent et plissèrent les yeux, réalisant leur avantage.

A ce moment, une grande ombre sauta au-dessus de la tête masquée.

"Uge !?"

Le poing claquant brisa le crâne masqué.

L'homme masqué est mort d'un seul coup et s'est effondré au sol.

"J'ai entendu dire que des méchants rendaient visite à une femme."

Menaça l'homme en exhibant son poing ensanglanté.

Lit ne put s'empêcher de cligner des yeux pour s'assurer qu'elle voyait l'homme en face d'elle.

Je n'arrive pas à y croire, pourquoi cet homme est-il ici... alors Lit cria dans son cœur.

« Dà Nang… ! »

"Yo Rit. Je n'aurais jamais pensé que nous nous reverrions dans un endroit comme celui-ci. Mais nous devrons en parler une fois débarrassés de ces gars."

Même les hommes masqués, désormais réduits à deux, étaient remplis d'intentions meurtrières lorsqu'ils aperçurent le visage du grand homme couvert de muscles.

"...C'est toi!"

Cependant, avant qu'il ne puisse dire autre chose, les masques furent instantanément écrasés par le poing de Danan.

Au sens littéral.

Il ne restait plus qu’une masse qui ne ressemblait plus à un être humain.

☆☆

"Esprit de l'Eau, purifie-moi."

Alors que Lit se concentrait sur le chant de la magie, un esprit de l'eau sous la forme d'un poisson sans écailles est apparu et a lavé la substance collante accrochée à Lit, la blessure sur son bras gauche et les taches de sang.

Mon corps est propre, mais mon cœur ne l’est pas.

"Danan, pourquoi es-tu ici?"

"J'ai les mêmes doutes que toi, mais ça va. C'est tout. Je suis venu retrouver Gédéon à la demande du héros."

Lit ressentit une douleur intense dans la poitrine. Bien entendu, il n’y a eu aucune blessure physique.

Cependant, la douleur était incomparable à la coupure précédente.

"Alors tu emmènes Gideon avec toi ?"

"C'était le plan."

Danan s'est gratté l'arrière de la tête.

« Cela ne fait même pas une semaine que je suis arrivé à Zoltan, mais je pense avoir une bonne compréhension de la situation… Je n'arrive pas à croire que Gideon et Lit soient ici.

Danan sourit. Cependant, son expression se durcit rapidement.

"Je n'ai rien vu. Je vais partir comme ça."

"image?"

"Gideon a trouvé un endroit où aller, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, ce n'est pas grave. Je ne prendrai pas la peine de le sortir."

"Vraiment!?"

Danan hocha la tête avec un visage meurtri.

"Si c'est vrai, je ne veux pas non plus que Lit me trouve. J'avais prévu de partir tout de suite, mais... il semble que quelque chose de grave se passe ici aussi."

En disant cela, il démasqua le cadavre masqué que Danan avait vaincu.

"c'est……!"

Lit resta sans voix quand elle le vit.

Le cadavre avait des cornes sur la tête. Sa tête, qui avait jusqu'à présent une forme humaine, n'avait pas de poils et seules deux cornes tordues dépassaient.

"Stalker Demon ! Demon Assassin ! Pourquoi Zoltan est-il un démon intermédiaire !?"

"Je ne sais pas. Mais cette affaire est plus sombre que je ne le pensais."

"...!"

"Je ne peux pas te dire de reculer parce que c'est dangereux. Honnêtement, c'est difficile pour moi de le faire seul. Je serais heureux si vous coopériez tous les deux, mais... je ne pense pas que ce soit une bonne idée de se montrer devant Gideon. Il a un fort sens des responsabilités."

"Oui..."

"C'est pourquoi je veux échanger des informations avec toi, Lit. Je loge dans une auberge appelée Kuronekotei dans le quartier South Marsh."

"Je comprends."

Les deux hommes ont ensuite échangé des informations sur la situation actuelle.

Après avoir intégré les informations, j'ai réalisé que le "roofwalker" de tout à l'heure était membre de la Guilde des Voleurs, et qu'il était également membre de la faction Big Hawk.

"C'est un peu banal de dire que la guilde des voleurs est le cerveau."

"N'est-ce pas ça, un incident ?"

"Hmm."

Danan est plongé dans ses pensées alors qu'il frotte son menton barbu.

Lit a observé la situation pendant un moment, mais comme il ne semblait y avoir aucun progrès supplémentaire, il a décidé de rentrer chez lui.

"Alors j'y retournerai."

"Oh, ne baisse pas ta garde comme tu l'as fait plus tôt."

"Je vais le garder à l'esprit."

Allumé à gauche sans faire de bruit.

Danan gémit de profonde émotion alors qu'il sent Lit s'enfuir.

"Je savais que Gideon existait, mais je ne m'attendais pas à ce que Lit soit également là. Quel monde intéressant."

Sole, qui ressemblait à Danang, commença à retourner à l'auberge.

"Je n'ai mangé qu'un seul bras, donc ma mémoire est incomplète. Je suppose que je ne suis pas assez bien pour rencontrer Gideon, qui en sait beaucoup sur Danan. J'espère que nous pourrons le cacher jusqu'à ce que nous vainquions le plan des démons."

Sole marchait dans la rue nocturne avec un sourire complètement différent du sourire normal de Danan.

☆☆

En même temps.

village balnéaire.

"Oh, j'ai remarqué !"

Danan ouvrit les yeux.

Il semble qu’ils se soient échoués quelque part dans un village.

Attaqué par une intense sensation de faim, Danan parla faiblement.

"Donnez-moi de la nourriture."

"Eh bien, je suppose que je vais devoir attendre et boire de l'eau chaude d'abord."

Danan reçoit de l'eau chaude versée dans une tasse ébréchée et commence à remuer l'eau d'un seul coup.

Immédiatement, mon estomac a commencé à avoir des spasmes et j'ai été attaqué par de fortes nausées... mais...

"délicieux!"

"Eh bien, normalement, mon estomac ne sera pas capable de supporter la première bouchée."

Les villageois ont été choqués de voir Danan déglutir en buvant de l'eau chaude.

"C'est une personne incroyable. Il n'a pas repris conscience pendant une semaine."

"Une semaine !?"

Danan regarde sa main droite, qui manque au coude.

Son visage est devenu violet à cause de l'humiliation d'être inconscient.

"Ce salaud ! Je ne sais pas comment il a survécu, mais si cela arrive la prochaine fois, je le tuerai définitivement !"

Il aurait sûrement dû le tuer. J'ai vu Gideon lui couper la tête avec une épée.

Asura Démon Shisandan.

Un général de l'armée du Roi Démon qui a pris la place de Gaius, le capitaine des Gardes Royales de la Principauté de Logavia, et a tenté de détruire le pays en coulisses.

La personne qui a attaqué Danan était définitivement ce démon Asura.

"C'est très bien, si je peux revenir à la vie autant que je veux, je le tuerai au moins 10 fois ! C'est ce que j'ai décidé !"

Danan lève le poing et déclare sa vengeance.

Les villageois se regardèrent, essayant de deviner qui était ce surhomme et ce cinglé.