Chapitre 49: Chapitre 49 (FR)

Tôt le matin, j'ai fini de me préparer à partir vers la montagne.

"D'accord, je vais y aller."

"Bienvenue, boîte à lunch."

"merci"

D’ailleurs, 90 % de ce bento a été réalisé par moi-même. Lit ne faisait que des œufs au plat croustillants des deux côtés.

Tôt le matin, il est soudainement venu à la cuisine et m'a dit qu'il voulait faire une situation où il m'a tendu mon bento alors que j'étais sur le point de sortir.

Il ne suffirait pas de le lui donner, alors elle m'a demandé de lui préparer quelque chose, alors je lui ai juste préparé un œuf au plat.

« Mmph. »

Lit eut l'air satisfait lorsqu'il lui tendit le bento.

Alors que vous vous dirigez vers la montagne, vous trouverez un autre chevalier assis au milieu du pont, bloquant apparemment les personnes qui tentent de traverser le pont.

Comme c'était galère, j'ai décidé de faire un détour comme la dernière fois.

Ce chevalier est-il libre ?

☆☆

Non, je ne veux pas le faire.

Juste en face de moi se trouve la rivière de drainage dans laquelle sont jetées les eaux usées domestiques, les eaux usées et même les ordures du village.

Un jouet de wyverne sculpté en bois déformé flottait là, pris dans les poubelles.

« Aaaaaan !! »

Un garçon montre du doigt un jouet qui flotte dans les égouts et pleure.

Il a dû être abandonné.

Le caniveau s'échappe de la rivière avec une odeur nauséabonde et des dépôts de substances désagréables et mystérieuses qui donnent envie de s'en détourner.

Si elle avait abandonné et était allée ailleurs, elle aurait pu le supporter, mais l'enfant n'est pas parti et a continué à pleurer.

Peut-être connaissez-vous mes caractéristiques. Peut-être qu'il pleure pour des raisons financières.

Même si je pensais que ce n’était pas le cas, le doute qui avait surgi s’est enflé et s’est transformé en une haine irrépressible qui m’a brûlé le cœur.

Je suis un héros. Un héros n’abandonne pas ceux qui sont dans le besoin.

Même si je suis plus jeune que ce garçon.

Même si c'est un endroit que je vais visiter désormais.

Même si j'étais dans une situation similaire l'autre jour et que j'avais sali mes vêtements, ma mère m'a battu et m'a averti de ne plus recommencer.

Kago ne se soucie pas de ma situation.

Je n'en peux plus, je vais sauter d'ici, patauger dans la crasse et gâcher ma journée pour ce jouet qui ne vaut qu'une pièce de cuivre.

J'essayais faiblement de faire un pas vers le drain... mais quelqu'un m'a attrapé par l'épaule.

"Laissez-moi faire."

L'homme a sauté dans les égouts sans hésiter.

Grimaçant du fait qu'il était plongé jusqu'à la taille dans l'eau sale, il se dirigea vers le jouet à pas forts, l'attrapa et revint.

"Tiens, ne le laisse plus tomber. C'est sale, alors va le laver."

« Merci, Gédéon-chan ! »

L'enfant qui venait de pleurer rit joyeusement et s'enfuit avec le jouet sale.

"Hein..."

La personne regarde sa misère et sourit amèrement.

Lorsque j'ai essayé de l'approcher, il m'a arrêté précipitamment.

"Ça va se salir."

"……grand frère"

Cette personne est mon seul frère aîné.

"Désolé"

"Pourquoi tu t'excuses ? Rooty n'a rien fait de mal."

"mais……"

"Je l'ai fait seulement parce que je le voulais. Alors ne t'inquiète pas pour ça."

"Je comprends... Onii-chan."

"Quoi?"

"Désolé, je ne peux tout simplement pas le faire."

J'ai serré mon frère dans mes bras, sans me soucier du fait que mes vêtements étaient sales.

Au début, il a essayé de me repousser, mais quand il a remarqué que je pleurais, il a semblé s'être réconcilié avec moi et a fait ce qu'il voulait.

"Voudrais-tu aller laver tes vêtements avec moi ?"

"Ouais"

Je suis sûr qu'un vrai héros est quelqu'un comme mon frère.

Je parle de gens qui ne sont pas obligés de faire quelque chose comme moi, mais qui peuvent se jeter dans le caniveau par eux-mêmes.

La raison pour laquelle j'aspire à soumettre le Roi Démon est de fixer un objectif qui couvre le nombre de personnes qui en ont le plus besoin, afin que je n'aie pas à me soucier d'aider les gens de si petites manières.

En fait, je ne me souciais pas du sort du monde ou de quoi que ce soit du genre.

☆☆

Les héros Luti et Tise se dirigeaient vers Zoltan.

Ruti ne porte pas son armure habituelle. Il n’y a pas non plus d’épée sacrée des démons sur sa taille.

Lorsque Tise lui a dit que c'était trop visible, le héros a docilement rangé l'équipement dans la boîte à objets et a disparu quelque part pendant environ 10 minutes.

Alors que j'attendais et me demandais où était passé Tise, Luti revint avec une épée à la main.

"J'ai acheté une arme parce que j'ai senti des gobelins à proximité."

« Lame gobeline ? »

C'est une lame gobeline à deux mains avec trois trous.

J'ai peur que si je le fais pivoter, il se brise à tout moment.

"Eh bien, je ne saurai pas si c'est dans la gaine. Alors allons-y."

Cependant, le fourreau et la poignée sales semblaient convenir à un voyageur, alors Tise donna la permission.

"Oui"

Le héros souriait joyeusement lorsque son idée fut reconnue par Tise, mais son sourire était trop faible pour que Tise le remarque, et les deux partirent sur le dirigeable.

Le vent soufflait et les prairies de Zoltan ondulaient.

La forêt où se trouvaient Ruti et ses amis avait déjà fini de se préparer pour l'hiver, mais les prairies de Zoltan avaient également changé de couleur, passant du vert au brun, lui donnant un aspect déprimant.

"Mais il fait plus chaud ici."

dit Tise.

Ugeuge-san ne semble pas non plus trop aimer le froid, mais il semble heureux depuis son arrivée ici.

Il rebondissait dans le petit sac accroché à la taille de Tise.

"Oui"

Ruti répondit sans aucune expression sur son visage.

En raison de sa tolérance environnementale, le temps froid n’est rien d’autre qu’une information sur la température pour Rooti.

Qu'il s'agisse du grand nord glacial ou de la chaleur torride du désert, rien n'est un obstacle pour Rooty.

Dans le même temps, Rooty a perdu le délice du lait chaud et chaud que Gideon préparait autrefois pendant les mois froids de l'hiver.

Rooty en était désolé.

Après avoir marché un moment, une foule s’était formée.

« Que se passe-t-il ? Je vais vérifier si tu vas bien.

Tise se faufila dans la foule avec son petit corps et revint rapidement.

"Il semble qu'un chevalier bloque le pont. Il semble qu'un aventurier doté de certaines compétences ait tenté de le défier, mais il a été vaincu. J'ai entendu dire qu'il y avait un détour, mais voudriez-vous y aller ?"

"Non, je passerai par ici."

Ruti se dirige droit vers la foule.

"S'en aller"

"Qu'y a-t-il, Mademoiselle ? C'est dangereux. Il y a un étrange chevalier ici..."

L'homme interpellé était à la moitié de sa phrase lorsqu'il se rendit compte que ses jambes tremblaient.

"Oh, oh..."

L’homme s’écarta instinctivement.

Les autres personnes qui regardaient la scène se déplaçaient naturellement pour ne pas bloquer le chemin de Ruti.

Ce n’est qu’au passage de Rooty qu’ils se rendirent compte qu’ils avaient eu peur.

Sur le pont, il y avait un chevalier portant une armure et enroulant un morceau de tissu autour de l'extrémité de sa lance pour l'empêcher de tuer son adversaire.

C'est un homme de grande taille, mesurant près de 2 mètres.

"C'est un péage. Si vous voulez passer par ici, laissez 100 périls derrière vous."

L'homme l'a dit.

Ruti penche la tête.

"pourquoi?"

"Parce que c'est ce que je veux faire."

"Oui, alors tu n'as pas à payer."

Ruti se dirige droit vers le chevalier, sans même prendre la peine de dégainer son épée.

"Qu'est-ce que tu fous..."

Malgré cela, le chevalier ne s'imaginait pas pouvoir s'y consacrer.

Peu importe tous mes efforts, je ne peux qu'imaginer que je serai tué.

Tise, qui surveillait la situation, s'attendait à ce que le chevalier jette bientôt son arme et se rende.

Cependant,

"Ooooooooooooooooooooooooooooooooooooo !!!"

Le chevalier cria son esprit, fit un grand pas en avant et déclencha une forte poussée.

"……image?"

Le chevalier ne comprit pas ce qui se passait et émit un son stupide.

Luti attrapa facilement la lance qui était lancée à grande vitesse avec sa main droite.

On dirait seulement qu'il le tient négligemment d'une main, mais peu importe les efforts du chevalier, peu importe à quel point la lance bouge, elle ne bouge pas.

"obstacle"

Ruti murmura doucement et souleva la lance avec le corps du chevalier.

Un chevalier géant flotte doucement puis vole dans les airs.

"Ooooooooo !?!?!"

Jeté par Ruti, le chevalier franchit la balustrade et tomba dans la rivière.

"Tisse, allons-y."

"O-oui."

Tise courut après le héros, se demandant ce qu'il devrait faire quand il gagna soudainement d'une manière aussi visible alors qu'il faisait semblant d'être un voyageur.