Chapitre 116: Chapitre 116 (FR)

La protection de « l'Empereur ». Comme l'a dit Geiserik, il s'agissait d'une protection divine qui était enregistrée comme possédée uniquement par le premier roi d'Avalonie.

En termes de rareté, c'est probablement encore mieux que "Hero".

Le Royaume d'Avalonie a été fondé il y a des centaines d'années dans ce qui est aujourd'hui la région de Véronie. Il semble que les ancêtres des Avaloniens soient des nobles et leurs partisans exilés du royaume de Gaiapolis, le pays des braves.

A cette époque, la région de Véronie était complètement isolée et il n'y avait pas un seul village. À partir de là, il fut un grand héros qui rassembla les gens, cultiva des terres inexplorées, combattit parfois les attaques de monstres et finit par fonder le royaume d'Avalonia.

"La seule personne dans l'histoire dont le nom aurait la protection divine d'un "empereur" est le roi d'Avalonie. Geiserik avait-il vraiment la protection divine d'un "empereur" ? "

"Eh bien, je n'ai aucune compétence comme 'évaluation'. Le 'sage' de Véronie a témoigné qu'il avait la protection divine de 'l'empereur', mais il aurait pu aussi être menacé par cela... Cependant, j'ai cru Gaiserik."

La scène change.

C'est un palais quelque part. Il s'agit probablement du palais royal du royaume de Véronie.

"Juste avant de rencontrer Geiserik."

» dit Maître Mistom. Une jeune Miss Storm, vêtue d'une belle robe, danse au centre de la salle. L'escorte est un jeune homme blond. Il portait des vêtements aristocratiques scintillants et attirait l'attention de toute la salle par ses gestes élégants.

"Il ressemble un peu au prince Kiffa du royaume d'Avalonie."

"Il s'agit de Pietro, l'héritier de la famille du duc Zaki. La mère actuelle de la reine d'Avalonie est la sœur de Pietro, donc du point de vue du prince Kiffa, Pietro est son grand-oncle."

"Les relations sanguines entre nobles sont compliquées."

Lit dit comme si c'était le problème de quelqu'un d'autre. Eh bien, Lit est également membre de la famille royale.

Comme en réponse aux paroles de Lit, le fantôme Pietro et Mystorm regardèrent vers Lit. Lit était un peu surpris, mais cela n'avait pas d'importance, c'était juste qu'un homme ressemblant à un majordome apparut au-dessus de Lit et appela Pietro.

Pietro disparut comme s'il passait par Lit.

"Oh, soeurette."

A la place de Pietro, une autre femme parle à Mistom.

Elle ressemble à Mistom, mais ses yeux sont doux, et même si la beauté de Mistom est admirée, elle a la beauté d'une fleur aimée de tous.

"Léonor"

"Pietro-sama est un bon danseur, n'est-ce pas ? Je me sens aussi bien quand je danse avec lui."

"Oui, mais je suis un peu indécis. Pietro-sama est aussi une branche de la famille royale véronienne, donc j'aimerais qu'il traite les autres nobles avec plus de dignité."

"Ma sœur, tu n'as pas changé même jusqu'à ce jour. Ce sont les femmes qui tiennent tête aux hommes, n'est-ce pas ?"

"Si aucun héritier n'est né de mon père, Pietro-sama héritera du trône. Ce dont Veronia a besoin maintenant, c'est d'un roi fort. À cette fin, n'est-ce pas une bonne épouse pour soutenir et guider son mari ?"

"Eh bien ! Je n'arrive pas à croire que tu parles de ton mari qui deviendra roi maintenant ! Ta sœur est très ambitieuse."

Leonor dit un peu plus fort. Plusieurs des nobles apparitions autour de lui jetèrent un coup d'œil à Mystorm.

"Oh, excusez-moi."

Leonor s'excuse sans aucun remords. Son expression était déformée par la méchanceté.

"Personne vulgaire"

Rooty marmonna doucement. En entendant ces mots, Maître Mystorm sourit amèrement.

"Leonor est ma sœur cadette. Comme vous pouvez le voir, elle était mignonne, aimée de tout le monde et beaucoup plus ambitieuse que moi."

Maître Mystorme plisse les yeux avec nostalgie en regardant sa sœur fantôme, mais les jeunes Mystorm et Leonor échangent des regards perçants.

"Comme attendu d'un 'Archimage'-sama. Il est différent de quelqu'un comme moi qui a la bénédiction d'un 'combattant'... Cependant, je pense que c'est bien d'avoir cette bénédiction de 'combattant'. Après tout, les fleurs peuvent être admirées, n'est-ce pas ? La compétence unique d'un 'combattant' est une pure amélioration de ses capacités. Il n'a pas beaucoup d'impulsion, et il n'y a pas beaucoup de bénédictions qui lui permettent de se concentrer sur la beauté de son propre corps.'

"Je préfère être une plante médicinale capable de guérir les maladies plutôt qu'une fleur que l'on peut admirer."

Mistom rétorque résolument. Leonor cache sa bouche avec un éventail et laisse échapper un rire secret.

"C'est vraiment admirable. J'aime vraiment parler avec toi. Je suis triste de te voir quitter le palais royal."

"Je voulais aussi te dire plus de choses."

"Ku, kuku... qui est vraiment ta sœur ?"

Le roi de Véronie monta sur scène. On dirait qu'il va annoncer quelque chose.

Pietro est à côté de lui. Les aristocrates environnants ont applaudi.

"En tant que roi de Véronie et en tant que votre chef, je suis heureux de pouvoir célébrer cette journée remarquable avec vous."

Il y a encore des applaudissements. Le visage du jeune Mistorm, fixant le podium, avait une expression étrange, mêlée de joie et de mélancolie. Le vieux Maître Mystorm plissa les yeux comme s’il était nostalgique de son passé.

Peut-être... Je peux imaginer ce qui va se passer ensuite.

"Vous tous, messieurs, qui êtes responsables de ma bien-aimée Veronia, veuillez vous tenir ici aujourd'hui pour assister aux vœux de mariage échangés entre ma fille bien-aimée Leonor de Veronia et mon fidèle sujet bien-aimé Pietro Zaki Aller."

L'endroit devint silencieux. Et les gens se chuchotaient, confus.

"H-Votre Majesté... Êtes-vous Leonor-sama ? Pas Misphere-sama ?"

"Oh, c'est vrai. Je ne me trompe pas, c'est Leonor et Pietro."

Misphere, peut-être que le vrai nom de Maître Misstorm est Misphere of Veronia.

Misphere regarda les deux personnes sur le podium avec incrédulité, et quand elle vit l'homme souriant monter sur le podium, elle joignit les mains avec un visage pâle comme si elle comprenait ce qui se passait.

"et"

En voyant le duc Orthro sur scène, les nobles véroniens semblèrent comprendre ce qui s'était passé et détournèrent le regard.

"Le talent de ma fille Misphere est très apprécié par Lord Orthro, en qui j'ai le plus confiance."

Le roi ne pouvait cacher sa frustration et sa voix tremblait. Son visage est en sueur et ses yeux sont injectés de sang.

"Mais c'était la seule résistance que mon père pouvait opposer."

» dit Maître Mistom. La bouche du roi continue de rendre hommage au duc Orslo.

"J'espère que tout le monde partagera ma joie de marier ma fille au duc Orthro. Aujourd'hui est un jour important."

"Mais, Votre Majesté, le duc Orthro a déjà une femme."

» dit timidement le vieux noble. Les nobles environnants acquiescèrent également.

Le duc Oslo sourit et répondit à la place du roi. Quand je souriais, je voyais mes dents noircies par des caries.

"J'accueillerai Misphere-sama comme ma concubine."

"M-Espèce d'idiot !!"

Comme s'il ne pouvait plus se retenir, cria l'aristocrate à l'allure militaire.

"Seigneur Durand"

"Miss Sphère a le droit d'être la première princesse de la famille royale véronienne ! Peu importe à quel point vous êtes prince, vous ne pouvez pas commettre un tel outrage..."

« Des problèmes ? »

Les nobles étaient sans voix. Voyant cette situation, Lord Orthro hocha la tête avec satisfaction.

"Tu ne trouves même pas d'excuses."

Lit marmonna.

Quel genre d'indignation ? Le Royaume de Véronie est désormais reconnu comme une grande puissance, tant par lui-même que par les autres, mais il était difficile de croire qu'il y a à peine 50 ans, il était si faible. Je le savais grâce à l’histoire, mais quand je l’ai réellement vu comme une illusion, c’était vif et douloureux.

"A cette époque, la seule chose que la famille royale véronienne pouvait faire librement était la capitale royale véronienne. Elle ressemblait à Zoltan... Mais ce n'est pas de cela que je désespérais."

L'aristocrate fantôme a disparu comme explosé. Il ne reste que trois personnes : Misphere, Pietro et Leonor.

"c'est……"

Pietro et Léonor se regardèrent. Et il riait.

"Etes-vous heureux de cette situation?"

Les deux étaient innocemment heureux d’être ensemble dans cette situation. Peut-être que l'un des deux a provoqué le duc Orthro, les sourires sur leurs visages suffisaient à vous le faire penser.

Leonor se retourna et regarda Misphere avec des yeux triomphants.

"Félicitations pour vos fiançailles. Je vous souhaite tout le meilleur... Herbe amère et amère."

Misphere s'effondre aux paroles de Leonor.

« À cette époque, j'ai ressenti un sentiment de défaite en tant que femme, de déception face à Pietro qui avait le potentiel de devenir roi et de désespoir pour l'avenir du royaume de Véronie.

» dit Maître Mistom avec un soupir.

"Si je n'avais pas rencontré Geiserik, j'aurais fini ma vie en tant que jouet du duc Orslo."

L'illusion créée à partir des souvenirs de Maître Mistome change de scène les unes après les autres.

« Nous le distribuerons correctement, alors ne nous le laissez pas ! »

"Hé ma fille!"

Misphere, qui est passée de sa robe et de sa jupe à une chemise et un pantalon faciles à enfiler, donne des instructions aux pirates avec un bâton qui augmente la puissance de sa magie. La canne est faite de métal fin et tranchant et peut également être utilisée comme une épée poignardante comme un lapillier à l'épée. Il portait même un fourreau à la taille.

Sous la direction de Misphere, les pirates retirent le butin du navire ennemi.

"Je suppose que je suis habitué aux affaires de piraterie."

Geiserik et Lirinrara, un haut elfe aux longues oreilles, rirent et crièrent. Même si c'était il y a environ 50 ans, l'apparence du haut elfe n'a pratiquement pas changé.

"Voici Lirin Lala-sama."

"S'il te plaît, ne fais pas ça. Je vais bien avec Lirin Lala."

Peut-être attiré par les sourires des deux, un sourire apparut sur le visage bronzé de Misphere.