Chapitre 40: Chapitre 40 (FR)

"Ademi, bois juste ça."

J'ai tendu à Ademi un petit flacon de médicament liquide à Ademi, qui avait les yeux vides.

"C'est un peu amer."

Ademi fit ce qu'on lui disait et remua le contenu du flacon.

Immédiatement, ses yeux devinrent noirs et blancs et il gémit.

"Maaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

"Dommage, je n'ai pas pu mettre quelque chose pour ajuster le goût de ce médicament délicat."

"Ah, euh, c'est plutôt facile..."

"Cela abaisse temporairement le niveau de compétence, eh bien, c'est comme une sorte de poison. Cela semble être un médicament fabriqué par des elfes sauvages pour supprimer temporairement l'impulsion divine. Je suis soulagé qu'il semble être efficace contre la protection divine du diable."

"Médecine des Elfes Sauvages !? Pourquoi une telle médecine !"

Al et Ademi parurent surpris.

"C'est un secret parce que la Sainte Église sera en colère si je supprime la protection divine."

J'ai mis mon index sur ma bouche et j'ai dit cela, et les deux ont hoché la tête à plusieurs reprises.

Malgré cette situation, les garçons sont des créatures coriaces, comme l’enthousiasme de connaître le secret se lit sur leurs visages.

"Eh bien, je suppose que c'est tout pour Lit."

L'enquête confiée à Lit a progressé rapidement ces derniers jours.

On dirait que vous avez trouvé un excellent collaborateur.

L'emprisonnement d'Ademi par Big Hawk, ce qu'il prévoyait de faire avec Ademi et Al et son objectif ultime ont fait l'objet d'une enquête approfondie.

C'est certainement un excellent collaborateur.

On dit que c'est un aventurier aventureux...

"On dirait qu'il porte une épée avec un fourreau rouge."

La plupart des habitants de South Marsh sont rassemblés dans le manoir de Big Hawk, donc c'est calme.

En parlant de bruits, j'entendais un bébé pleurer de loin, probablement en train d'attendre à la maison.

"S'il attend ici, il doit être un personnage assez caché."

Je n'en ressens aucun signe.

Je regarde autour de moi, restant prudent.

Lorsque j’ai tourné mon regard vers la masure à ma droite, une silhouette est soudainement apparue dans l’ombre.

C'est un jeune homme à la peau foncée qui semble être une personne sympathique.

Il porte une longue épée exotique dans un fourreau rouge à la taille.

"Vous êtes M. Red, n'est-ce pas ?"

"Es-tu le collaborateur dont Lit parlait ? Si je me souviens bien, tu t'appelles Buui."

Le jeune homme eut un sourire rafraîchissant.

Cependant, Red sentait quelque chose de tranchant chez ce jeune homme et il ne pouvait pas baisser sa garde.

"Oui, je m'appelle Buui. J'ai dispersé des esprits déguisés en Al-kun et Ademi-kun dans la région, alors j'ai pensé que je pourrais gagner du temps."

"Vous êtes très habile. Tout le reste s'est déroulé comme prévu."

"De quoi parles-tu?"

» demanda Al anxieusement, ne comprenant pas le sens de ce dont Buie et moi parlions.

"Nous parlons de vaincre Big Hawk."

Quand j'ai dit cela, les yeux d'Al se sont agrandis de surprise.

"Je suis désolé de vous avoir laissé derrière. J'aurais dû vous en parler tous les deux."

Ces deux-là ont également des rôles importants à jouer.

Non, il ne serait pas exagéré de dire que ces deux-là vaincraront Big Hawk.

À ce moment-là,

"M. Rouge"

Buui donna un avertissement bref mais précis.

"Je sais. Onze personnes ?"

Il y a 11 personnes qui approchent.

Neuf d'entre eux ont des compétences de furtivité moyennes. Probablement un démon harceleur.

C'est probablement le démon que Lit a combattu.

"Je m'en occuperai de la moitié."

Buui dégaina son épée.

Tenant une épée dans sa main gauche, il baisse les hanches et tient sa main droite, qui ne tient pas l'épée, devant lui.

C'est la première fois que je le vois, mais cela me donne l'impression qu'il existe une technique qui ne repose pas uniquement sur l'habileté.

C'est probablement quelque chose sur lequel vous pouvez compter... mais...

"Je vais prendre le contrôle ici. Buui emmènera d'abord Al et les autres à l'endroit prévu."

"Ça ne me dérange pas, mais est-ce que ça va ? La force de l'ennemi est encore inconnue."

"C'est juste pour t'arrêter. Pas de problème."

"... C'est vrai, je comprends. Vous serez tous les deux responsables de le livrer."

"demander"

"M. Red ?"

"Ce type nommé Buui devrait être capable d'expliquer quoi faire."

"Ça va ? L'ennemi arrive."

"Ah, tout va bien. Notre victoire est décidée. Maintenant, dépêchez-vous."

Quand ils regardèrent Buui, Buui les tira tous les deux par la main.

"Hé, Red-san ! S'il te plaît, apprends-moi à nouveau l'épée !"

"Oh, c'est une promesse."

Les deux s'éloignent, menés par Buie.

Malgré cela, la présence de l'ennemi s'approchait directement de moi.

"Comme prévu?"

Le côté gauche est un peu lourd à cause des décorations sur l'armure, donc les pas ne sont pas uniformes et légèrement déformés.

Je connaissais le rythme de ces pas.

En moins d’une minute, 11 ombres sont apparues.

"Bonjour Albert"

« Attrapez-le, rang D. »

Albert gardait dégainée son épée de bourreau à bout rond et tournait vers moi son regard aiguisé.