Chapitre 75: Chapitre 75 (FR)

"En d'autres termes, la protection divine du démon est à l'origine une forme de restriction du médicament qui génère une bénédiction divine sans nom, et elle a pour effet de changer le niveau et de transformer la bénédiction générée en bénédiction du démon. Normalement, le niveau de la bénédiction naturelle ne diminue pas, et il n'y a pas besoin de la bénédiction du démon même s'il n'y a pas de résistance à la malédiction. "

Godwin a finalement conclu.

Nous écoutons l'opinion de Godwin sur la protection du diable.

« Est-ce que supprimer le besoin de protection divine est une réflexion après coup ?

"C'est difficile à juger. Même si le niveau de protection divine ne baisse pas, je pense qu'il y a une possibilité que la nouvelle protection divine supprime l'impulsion divine innée. Cependant, l'effet de ce médicament est à l'origine simplement de créer la protection divine sans nom qui réside en M. Rule."

"Alors, le but initial de l'explication de Démon dans les règles n'est-il pas d'augmenter l'efficacité de l'augmentation du niveau de protection divine en abaissant temporairement le niveau de protection divine naturelle ?"

"Puisque le niveau de protection divine ne change pas, le niveau qui avait initialement évolué en une semaine environ reviendra et la protection divine générée ne disparaîtra pas."

Cela devient de plus en plus étrange.

Les démons qui ont amélioré ce médicament semblent avoir amélioré la recette d'une manière qui annule tous les effets originaux du médicament.

« Quels sont les effets de la dépendance ou des stupéfiants ? »

» a demandé Ruthie. C’est probablement un sujet de préoccupation pour Rooty, qui consomme cette drogue.

Même si elle peut être annulée par la résistance, si vous continuez à modifier le niveau avec des médicaments, il est possible qu'il chute à un niveau où vous perdez complètement la résistance.

"C'est un problème avec les ingrédients. L'ingrédient utilisé est le poivre noir de feu nain, très addictif. Il est également interdit à Zoltan, donc c'est le plus difficile à se procurer ici également. Big Hawk a pas mal de stock dans son stockage caché en ce moment."

"Tu ne peux pas le remplacer ?"

"Je suis à l'origine un alchimiste dans une guilde de voleurs. Je ne suis pas doué pour améliorer les recettes de synthèse."

Godwin utilise ses compétences pour analyser le médicament et le combine avec les informations qu'il a entendues du Démon du Contrat et de nous pour faire une supposition.

Godwin, qui était un cadre de la Thieves Guild sous Big Hawk, ne peut pas être considéré comme possédant une richesse de connaissances sur les alchimistes.

Pensai-je en regardant le cahier contenant les résultats d'analyse de mes compétences que j'ai reçu de Godwin.

Je ne peux pas décider de substitutions matérielles sur la seule base de ces informations.

Cependant, avec les mains guérisseuses de Rooty, même la toxicomanie peut être complètement guérie.

Il existe également des guérisseurs de haut niveau qui peuvent utiliser la magie pour soigner les dégâts causés par la drogue dans les grandes villes. Cela coûte de l'argent, mais c'est insignifiant comparé aux atouts du héros.

Vous pouvez l'ignorer pour le moment. J'aimerais le résoudre un jour.

"Que pensez-vous qu'il se passera si le niveau de cette protection sans nom dépasse la protection innée, comme l'impulsion meurtrière de la protection du diable ?"

"Je ne peux pas le dire avec certitude, mais... cela a été causé par les impulsions du démon hache, donc s'il s'agit d'une protection divine sans aucune impulsion, je pense qu'il est prudent de supposer que rien ne se passera."

Avez-vous le même avis sur ce point ?

« Qu'est-ce que cela signifie en résumé ? »

dit Tise.

"Oui, il semble qu'il y ait peu de danger pour le moment. Vous devrez faire attention à ne pas trop baisser votre niveau de protection divine, mais il semble y avoir peu de crainte d'une impulsion meurtrière."

Les yeux de Ruti s'écarquillèrent un peu.

Il devait s'inquiéter de ce qu'il ferait s'il lui était interdit d'utiliser la protection divine du diable.

"En premier lieu, la plupart des parties dangereuses semblent avoir été ajoutées par Demon au médicament d'origine, donc je vais y réfléchir à nouveau en fonction de la recette."

Je n’aurais jamais pensé que mes connaissances en médecine seraient utiles à Ruti de cette manière.

Je me sens un peu fier quand je vois Rooty faire des gestes joyeux.

"L'autre problème est que Zoltan est considéré comme dangereux en raison des troubles provoqués par les bénédictions du démon. Même lorsqu'il s'agit d'acheter des matériaux, si vous essayez de vous procurer des ingrédients spéciaux comme le poivre noir nain, vous serez immédiatement marqué par les autorités de Zoltan."

"Au fait, qu'en est-il de la culture de matériaux sur cette montagne ?"

» Dit Lit comme s'il avait une idée.

"Pour faire simple, il est difficile de faire pousser des plantes importées d'un autre pays. Eh bien, je suppose que cela vaut la peine d'essayer."

"Je vois."

"J'examinerai également la substitution des ingrédients. Peut-être que Demon consomme délibérément des drogues addictives."

Selon l'histoire de Ruti, Demon a une foi pieuse en Demise. J'ai été surpris, mais il est peut-être naturel que des démons fidèles au mode de vie recherché par la protection divine deviennent des adeptes du dieu suprême de la Mort.

Ce démon possédait une technologie médicinale qui avait pour effet de créer une nouvelle protection divine, quelque chose comme une rébellion contre le dieu Demise. C'est probablement parce que l'effet de la protection divine du diable avait le potentiel d'accroître leur protection divine innée, mais en même temps, on pense que les démons ont essayé d'éliminer autant que possible les éléments qui conduiraient à la protection divine du diable conduisant à une rébellion contre la disparition de Dieu.

Peut-être que l’utilisation d’ingrédients rares ou hautement addictifs vise à empêcher la drogue de se propager inutilement ?

Si cela crée une dépendance, cela aura un effet fatal sur les gens ordinaires, à l'exception de ceux qui peuvent utiliser la magie avancée.

Même ainsi, je ne savais pas que Demon croyait en Demise.

J'aimerais avoir une discussion avec Rooty un jour. Lors de mon séjour à la Hero Party, je discutais de divers faits sur ce monde que j'avais découverts lors de mes voyages avec Rooty, qui n'avait pas besoin de dormir, jusque tard dans la nuit. Quand je rentrerai à la maison, je parlerai à Rooty pour la première fois depuis longtemps jusqu'à ce que je m'endorme.

J'ai hâte d'y être.

« Frère, qu'est-ce qui ne va pas ?

Ruti sembla remarquer mon regard et pencha la tête.

Quand j'ai souri et dit que ce n'était rien,

"Oui"

Il hocha brièvement la tête.

"De quoi avez-vous besoin!"

À ce moment-là, Tise laissa échapper une voix petite mais aiguë que nous seuls pouvions entendre.

Tout le monde sauf Godwin dégaine rapidement ses armes et se concentre. Quand j'ai donné le signal, Godwin a reculé, effrayé.

"Oh, je pense que tout ira bien tant que vous serez là."

» dit Godwin anxieusement.

Ruti s'approche lentement de l'entrée sans montrer aucun signe de se soucier de l'état de Godwin.

Grâce à ses capacités suprasensorielles grâce aux bénédictions du « Héros », Ruti possède les cinq sens, tels que la vibration, la chaleur et l'odorat, avec les mêmes capacités de perception que la vue.

En tant qu'assassin, la capacité de Tise à détecter des présences sur une large distance est inférieure en termes de distance, mais la compétence de Ruti, qui lui permet de voir même derrière les murs de près, est supérieure.

"Serpent de fer"

Rooty marmonna un peu.

Quelque chose de petit surgit de l'obscurité à l'entrée. Cependant, au moment où il a sauté, l'épée de Luti a été balancée devant le serpent d'acier, et il a été coupé en morceaux sans même avoir le temps d'utiliser ses crocs.

"Serpent de fer ? Pourquoi es-tu ici ?"

L'expression de Lit est nuageuse.

Le Serpent de Fer est un type de golem créé par magie et alchimie.

Il s'agit d'un golem d'acier en forme de petit serpent, d'environ 30 centimètres de long, et bien qu'il n'ait aucun pouvoir, son argument de vente réside dans ses excellentes performances furtives et son large rayon d'action, lui permettant de se faufiler à travers les interstices.

De plus, il possède des capacités de cartographie magique et la capacité de transmettre à l'utilisateur des informations qui apparaissent dans les yeux d'Iron Snake. Un golem utilisé pour recueillir des informations sur le territoire ennemi.

"Ceux que vous voyez dans les anciennes ruines elfes sont des créatures artificielles d'un type différent des golems, appelées engrenages. Il n'y a aucune trace de l'existence de serpents de fer."

"On dirait que quelqu'un est entré dans les ruines. On dirait qu'ils utilisent la magie pour effacer la présence, mais si vous y prêtez attention, vous pouvez ressentir une faible présence."

dit Tise. M. Ugeuge, qui était dans le sac, surgit et dit quelque chose à Tise.

"On dirait que deux humains autres que le Serpent de Fer ont marché sur le fil qu'Uge-Uge-san pendait."

Ugeuge-san hoche la tête, disant qu'il n'y a aucun doute là-dessus.

Ugeuge-san, dont le niveau de protection divine a augmenté lorsqu'il était avec Tise, semble être capable de saisir la taille et la forme de ceux qui le touchent grâce aux vibrations transmises par les fils suspendus.

"Deux personnes?"

Il s’agissait probablement d’un groupe de deux personnes, dont le lanceur de sorts qui avait invoqué le dragon spirituel.

Il est douteux qu'ils aient pu nous voir à cet instant, mais l'information selon laquelle Iron Snake a été détruit aurait dû être transmise à l'autre partie.

L'identité de l'autre partie est totalement inconnue.

"... Shisandan, je suppose."

Lit marmonnait dans sa barbe avec un mélange d'espoir et d'anxiété sur le visage.