Chapitre 171: Chapitre 171 (FR)

"Oh, tu m'as sauvé !"

Robinson, un commerçant dont la vie avait été menacée, attendait dehors.

Lorsqu'il m'a pris mes deux mains, il m'a fait le sourire aimable d'un marchand habile.

"C'est un gros problème pour un si petit enfant !"

M. Robinson m'a félicité avec des mots comme de l'eau qui coule sur une planche.

À bien y penser, je n'ai jamais été félicité ainsi dans mon village.

Ils vainquaient tous les monstres autour du village, ils n’étaient donc pas arrivés au point de causer des dégâts au village.

C'est pourquoi je n'ai pas caché le fait que je battais des monstres, mais cela ne m'a pas vraiment valu de mérite.

Eh bien, c'est agréable d'être félicité.

J'ai décidé que si je devais devenir capitaine ou quelque chose du genre, je les féliciterais autant que possible et j'essaierais de les aider à se développer.

"Robinson, reste-en là."

"Ah, ah, désolé pour ça. Je te remercierai encore plus tard."

Yarandorara-san s'est mis entre moi et m'a encore grondé.

Je suis content qu'il fasse attention à moi, mais je me sens un peu désolé parce que je ne l'ai combattu qu'une seule fois.

"Merci, Ragnarson-kun. Si possible, vous devriez vous reposer demain. Si vous avez besoin de l'expliquer à Lord Flores, je serai heureux de vous l'expliquer."

"Non, ça va. Plus important encore, il peut y avoir plus d'un attaquant, alors soyez prudent, M. Robinson."

"Ah, à partir de maintenant, j'aurai une escorte et j'éviterai les endroits trop fréquentés jusqu'à ce que l'affaire soit réglée."

M. Robinson a dit cela, m'a repris la main et a traversé la rue.

Derrière lui se trouvent deux guerriers hauts elfes avec des épées à un seul tranchant à la taille.

« Est-ce que cette épée vient de Kiramin, le pays des hauts elfes ?

"J'ai appelé. J'aurais dû faire ça depuis le début."

"C'est un problème lié aux hauts elfes."

"Ouais. Alors, où comptais-tu aller ?"

"C'est vrai. J'allais acheter des fleurs de cosmos. Mais je ne pensais pas qu'ils vendaient du cosmos en plein hiver."

Yarandorara joignit les mains devant sa bouche, les yeux brillants.

"Alors je connais un endroit qui le vend."

"VRAI!?"

"Oui, je vais vous faire visiter."

Quel gentil elfe.

Je pensais qu'il serait difficile de s'entendre avec les hauts elfes et les nains, à part les demi-elfes dont la personnalité est la même que celle des humains, mais existe-t-il de tels elfes ?

Ou était-ce pour plaire au Haut Elfe fanatique qu'il a sauvé M. Robinson ?

"M. Robinson est un marchand de sel."

M. Yarandorara a dit cela alors que nous tournions de la rue principale de la capitale royale vers la ruelle et marchions entre les bâtiments.

« Connaissez-vous Kiramin, le pays des hauts elfes ?

"Je ne connais pas les détails, mais quel est le nom ?"

"La plus grande ville du continent d'Avalon. Une cathédrale de cristal qui consacre l'apôtre Cutie. Une magnifique ville de jade. Un groupe de flèches étincelantes. Autour de la ville se trouve un mur inflexible à trois couches fait de roche éternelle. Un million de beaux hauts elfes y vivent."

Yarandorara parle de Kiramin comme si elle chantait.

Mais.

"En fait, il n'y en a même pas 1 million. Le royaume Kiramin n'a pas une si longue histoire."

"Est-ce ainsi?"

"Kiramin est un pays fondé par le Royaume d'Avalonie par des hauts elfes qui travaillaient comme mercenaires. Notre technologie de construction est supérieure à celle des humains, c'est donc une ville magnifique, mais l'exiguïté de notre territoire est insurmontable. Nous ne pouvons pas être autosuffisants sans importations en provenance de pays étrangers."

"Et du sel."

"Même les hauts elfes ne peuvent pas vivre sans sel. M. Robinson est un marchand qui relie la route commerciale du sel à Kiramin."

"Je suppose que certaines personnes ne sont pas contentes de ça en ce moment."

"Petit mais intelligent. Oui, tu as raison."

Il y a beaucoup de gens qui n'aiment pas les hauts elfes, qui ont des valeurs différentes de celles des humains.

Le Royaume d'Avalonia et le Royaume de Kiramin ont un traité d'amitié et une relation de coopération, mais il semble qu'il s'agisse d'un équilibre précaire qui pourrait se rompre à tout moment.

Il semble que le royaume d'Avalonie tente actuellement d'intervenir auprès des royaumes de l'archipel du sud, qui sont en guerre les uns contre les autres depuis de nombreuses années, et de les forcer à conclure un accord de cessez-le-feu, mais certaines factions n'en sont pas satisfaites et envisagent d'affaiblir leur intervention dans les royaumes de l'archipel en influençant l'aversion de la capitale royale pour les hauts elfes et en rompant leurs relations avec Kiramin.

Eh bien, c'est l'ordre de Flores-san, mais je ne suis dans la capitale royale que depuis peu de temps.

"Bien que l'achat et la vente de sel soient un commerce privé, les hauts elfes accordent plus d'importance aux relations personnelles qu'aux traités diplomatiques. La duplicité que les humains critiquent souvent est souvent due à un changement de diplomates, ils ne leur font donc plus confiance. Ne sont-ils pas une race à problèmes ?"

"La présence de M. Robinson est importante entre Avalonia et Kiramin."

"Oui. Ce que les Hauts Elfes détestent le plus, c'est la trahison. Si l'ami de Kiramin, M. Robinson, devait être assassiné, Kiramin ne pardonnerait pas au meurtrier. Cependant, pour le Royaume d'Avalonie, il est déraisonnable que Kiramin intervienne car il s'agit du meurtre d'un de ses propres citoyens."

"C'est une question diplomatique."

"Je suis désolé, je ne voulais pas te raconter une histoire ennuyeuse. Je voulais juste que tu saches ça."

Yarandorara-san m'a regardé et a ri.

"Merci, Gideon, de nous avoir sauvés."

Le visage d’un haut elfe est magnifique selon les normes humaines.

Cependant, même en gardant cela à l'esprit, ce jour-là où de grosses gouttes de neige tombaient, le sourire de Yarandorara qui sortait de sous sa capuche était très beau.

☆☆

Il y avait une petite forêt couverte de neige blanche.

Un écureuil grignote un gland sur une branche.

Surpris par la neige qui tombait, Itachi s'enfuit en panique.

"Je pensais que la capitale royale était entièrement en pierre, en brique et en terre, mais il existe des endroits comme celui-ci."

L’endroit que M. Yarandorara m’a montré se trouvait à environ 20 minutes à pied de l’endroit où je me trouvais plus tôt.

Bien qu’il soit éloigné du centre de la capitale royale, je n’aurais jamais pensé qu’un endroit aussi calme puisse exister au sein de la capitale royale.

Après avoir marché un peu à travers les arbres, laissant des empreintes de pas dans la neige fine, une maison en brique avec une cheminée est apparue.

Il y avait un très grand arbre zelkova à côté de la maison, ses branches sans feuilles peintes en blanc par la neige.

Yarandorara s'approcha de la belle porte en bois et l'ouvrit sans frapper.

Puis il me regarde et rit.

"s'il te plaît"

Apparemment, ce magasin appartenait à Yarandorara.

Comme on me l'a demandé, je suis entré et j'ai senti le parfum des fleurs.

"incroyable"

Je n'ai pas pu m'empêcher de marmonner.

Il y avait de petites pièces séparées par des cloisons transparentes.

Il y a des fleurs dans la petite pièce : des fleurs de printemps, des fleurs d'été, des fleurs d'automne, des fleurs d'hiver, des fleurs de pays exotiques que je n'ai jamais vus auparavant...

Une variété de fleurs sont en pleine floraison, à la fois familières et rares.

"merci"

» dit joyeusement Yarandorara.

"Ne t'inquiète pas, il y a aussi le cosmos. Maintenant, asseyez-vous là. Je vais vous préparer du thé."

"Ah, ne t'inquiète pas."

"C'est bon, c'est bon."

Yarandorara-san est allé directement à l'arrière du magasin.

Je m'assois sur une chaise à côté d'une table ronde.

La chaise était en palissandre et avait des accoudoirs.

La chaise était un peu grande pour moi quand j'étais enfant, mais lorsque je m'asseyais, mon corps s'affaissait un peu et elle semblait parfaitement ajustée.

C'est tout un monde de différence par rapport aux chaises rondes usées des Chevaliers que j'utilise toujours.

"Ouah"

J'ai expiré et je me suis détendu un peu.

Je ne sais pas si la chaise est bonne ou mauvaise, mais c'est probablement une bonne chaise.

Au bout d'un moment, Yarandorara apporta une tasse de vapeur blanche et une pâtisserie moelleuse et dorée.

Cela a l'air si délicieux que j'ai un peu peur qu'il faille payer pour cela.

Il n'y a que quelques pièces d'argent du quart de péril dans mon petit portefeuille, à l'exception de l'argent des fleurs que j'ai reçu de M. Flores.

"C'est une tisane avec du miel. La pâtisserie s'appelle Eleren, et c'est quelque chose que les hauts elfes mangent souvent. Elle contient des baies confites à l'intérieur, et elle est particulièrement délicieuse quand on est fatigué."

» explique Yarandorara-san d'une voix douce alors qu'elle pose les plats sur la table.

Puis il m'a regardé et a ri.

"Je fais chauffer un bain, alors entre quand tu as fini de manger."

« Est-ce que tu prends un bain ?

J'ai demandé en retour.

Bien sûr, ce n’était pas que je ne comprenais pas le sens des mots. Cependant, je n’aurais jamais pensé qu’il suggérerait un bain dans cette situation.

"Le bain chez moi est fait de cyprès et dégage un parfum agréable. Je suis sûr que vous le trouverez relaxant."

En termes de temps, je ne dois livrer les fleurs du cosmos que demain matin, donc il n'y a aucun problème pour prendre un bain ici.

Cependant, je me demande si ce haut elfe nommé Yarandrara irait aussi loin pour un garçon qu'il ne connaissait pas.

Je ne comprends pas ses intentions.

Pour une raison quelconque, cela me rappelle un conte de fées dans lequel un enfant entre dans la maison d'une sorcière et se fait manger tout en étant traité avec gentillesse.

Me voyant confus, Yarandorara-san se pencha un peu et me regarda.

"Dois-je garder ton épée ?"

"image?"

J’ai instinctivement posé ma main sur la poignée de l’épée à ma taille.

"Ça ne s'enlèvera pas, juste comme ça."

Yarandorara-san me l'a dit, j'ai attrapé la poignée et j'ai fait un petit effort pour retirer l'épée.

"Hein?"

Comme l'a dit Yarandorara, l'épée ne sort pas comme si elle s'était accrochée à quelque chose.

"Essaye de me le prêter."

J'ai pris l'épée et son fourreau de ma ceinture et je les ai remis à Yarandorara-san.

Yarandorara tenait la poignée et le fourreau dans chaque main et exerçait beaucoup de pression sur les deux bras.

Il y eut le bruit de la lame et du fourreau qui se touchèrent, et l'épée fut retirée avec force.

"un"

La lame en acier était couverte de sang rouge vif.

Si l’épée est rengainée sans essuyer le sang, elle ne sortira pas.

Pour quiconque apprend le maniement de l’épée, c’est la première chose qu’il apprend.

À bien y penser, quand ai-je remis mon épée dans son fourreau ?

Qu'est-ce que je faisais après avoir tué ce mercenaire ?

"Je vais laver l'épée."

"O-oui."

J'attrape la tasse.

La tasse émit un déclic.

"Mains"

Ma main tremblait lorsque je tenais la tasse, et la tasse faisait du bruit lorsqu'elle heurtait la soucoupe.

« Est-ce la première fois que vous coupez quelqu'un ? »

Yarandorara-san a déposé son épée et a doucement tenu ma main tremblante avec ses doigts blancs.

"……Oui"

"Ceux qui bénéficient d'une forte protection divine ne ressentent pas la douleur, mais votre protection divine est douce."

Yarandorara-san a dit cela et m'a lentement frotté le bras.

Eh bien, j'ai enfin compris pourquoi M. Yarandorara est allé aussi loin.

Je ne m'en suis pas rendu compte moi-même, mais... c'était parce que j'étais blessé.

Quand j’ai réalisé cela, mon cerveau paralysé a finalement commencé à bouger.

"Buvez lentement. Cette tisane vous aidera à détendre vos sensations douloureuses."

La main de Yarandorara a lentement amené la tasse à ma bouche.

La tisane dans la tasse avait un goût très doux.

☆☆

En guise de remarque.

Grâce à cet exploit, j'ai été promu écuyer à un rythme inhabituellement rapide.

Neville a entendu l'histoire et m'a défié en duel sous forme d'entraînement, alors je l'ai battu.

Je pensais qu'il se mettrait en colère, mais étonnamment, Neville s'est honnêtement excusé pour tout ce qu'il avait fait jusqu'à présent, et comme s'il avait changé d'avis, il a commencé à faire son travail de page.

En conséquence, il n'a pas été question d'expulser Neville et de le renvoyer chez ses parents, et après être devenu chevalier, j'ai travaillé avec lui en tant que subordonné fiable.

Je suis sûr qu'il se bat toujours admirablement en tant que chevalier.