Chapitre 81: Chapitre 81 (FR)

"Tu-tu peux le faire !!!"

À ce moment-là, Godwin se mit à courir. La peur est clairement visible sur son visage.

"Je m'en fiche ! Les héros devraient se battre entre eux !!"

L'esprit de Godwin ne pourrait probablement pas résister à la bataille, qui semblait l'emporter s'il le touchait.

Il court frénétiquement vers la sortie.

"Attendez ! Ne bougez pas tout seul !"

J'ai crié de panique, mais Godwin avait tellement peur que je ne pouvais pas l'entendre.

"Convoquer!"

Ares rit et utilise la magie.

Alors que Godwin était sur le point d'atteindre la sortie, un pouvoir magique se rassembla devant lui, créant une immense ombre.

"Salut!?"

Godwin cria et s'assit devant le dragon aux écailles vertes qui apparut devant lui.

Un dragon spirituel invoqué par la magie d'Ares s'approche de Godwin avec la gueule grande ouverte et pleine de crocs acérés.

C'est une crise, mais si je déménage, Lit sera forcé d'aller à Shisandan, donc je ne peux pas bouger !

"Gagaaaaa !?"

Cependant, Godwin n’est jamais devenu la proie du dragon spirituel.

Un couteau de lancer a été transpercé dans l'œil droit du dragon, et le dragon se tordait et criait.

"La zone autour de nous est la plus sûre, alors s'il vous plaît, restez silencieux."

C'est Tissé qui a lancé le couteau.

Il se tient entre le dragon et Godwin sans changer d'expression.

"Je-Est-ce que ça va ? L'autre personne est Drake !?"

Il a dû sembler à Godwin que les physiques de la plus petite fille et du dragon colossal devant elle étaient trop différents.

» dit Godwin anxieusement.

"C'est vrai que ma protection divine n'est pas adaptée à ce genre de situation."

"Oh, hé !?"

"Cela me prend une minute."

Bien sûr, Tise ne sera jamais vaincu par un dragon spirituel ou autre.

De tous les héros ici, à l'exception de Godwin, c'est celui qui met le plus de temps à vaincre le Dragon Spirituel. La protection divine de l'assassin possède de nombreuses compétences qui fonctionnent plus avantageusement dans des situations avantageuses. Je ne suis pas doué dans les situations où je dois me battre tout en protégeant quelqu'un.

Pourtant, la capacité de Tise est plus forte que celle d'une bête spirituelle utilisant le plus haut niveau de magie.

Les paroles de Tise avaient un grand pouvoir. Godwin ne pouvait rien dire de plus et resta assis là à regarder le dos de Tise avec un air hébété.

☆☆

(Comme prévu jusqu'à présent...!)

Comme Ares l'avait espéré, Rooty fut laissé seul.

Luti, privée de ses amis, affronte Ares seule.

Sentant que l'hostilité de Rooty était concentrée uniquement sur lui, Ares ressentit à la fois un frisson de peur et un étrange sentiment d'exaltation.

(Ruty avait été incapable de bouger jusqu'à présent parce que cet homme qui semblait être un alchimiste était là, mais elle et Tise se sont déplacées du côté de la sortie. Ce serait un fardeau, même pour un héros, de continuer à bloquer ma magie dans cet état étendu. Si tel est le cas, je suis sûr qu'elle attaquera Gideon rapidement. Je peux utiliser la magie sur Gideon avant qu'il s'approche, mais si je fais cela, je ne pourrai pas me protéger. Ruti bouge en pensant que je vais me protéger.)

La main droite d'Arès touche l'épée sacrée des démons à sa taille.

(C'est mon objectif. Selon Sisandan, si je dégaine cette épée et la touche quelque part sur le corps de Ruti, la protection divine du héros sera renforcée. Tant que Ruti redeviendra un héros, je suis sûr qu'elle sera incapable d'agir dans cette bataille. Compte tenu de l'efficacité, il serait préférable de faire équipe avec moi. Si elle est une héroïne, elle ne pourra en aucun cas s'opposer à moi !)

Si même Rooty ne peut pas bouger, le reste sera du menu fretin. Ares se méfierait de Danan, Teodora et Yarandrala, mais voici Gideon et Lit, les abandons du groupe du héros, et Tisse, qui a gagné du temps.

Ares était confiant dans la victoire.

☆☆

Lit et moi avons frappé Shisandan par devant et par derrière.

(Ce type est plus fort que la dernière fois que je l'ai combattu)

Bien que la situation nous soit avantageuse, puisqu'il s'agit d'une attaque en tenaille, Sisandan pare les efforts combinés de Lit et moi l'un après l'autre.

Ce n’est pas un adversaire que vous pouvez facilement vaincre. Mais je ne peux même pas prendre mon temps.

(Rutie !)

Même en combattant Sisandan, j'étais préoccupé par l'état de Ruti.

Maintenant, Luti affronte Ares en tête-à-tête.

Si vous y réfléchissez normalement, Ares ne devrait avoir aucune chance de gagner. Cependant, Ares lui-même devrait être celui qui comprend le mieux cela.

Pourtant, dans cette situation, il doit y avoir une sorte de plan en place pour que ni Sisandan ni le Dragon Spirituel ne s'enfuient.

"Sisandan, quelles épées sont sur ta taille et celle d'Ares ?"

"Wow, comme on l'attend de Gideon, ça t'intéresse ?"

Sisandan se dit impressionné.

"Tu comprendras bientôt."

Un sourire apparut sur le visage de Sisandan.

L’instant d’après, Sisandan et moi, et probablement tous les autres personnes présentes dans cet endroit, avons ressenti la mort.

L’espace d’un instant, on oublie la bataille et on se retourne instinctivement pour regarder Rooty au centre de la pièce.

« Arts martiaux « Grand Tourbillon » »

Rooty balança son épée avec force et rapidité dans un mouvement circulaire avec la force apportée par la protection divine.

Le choc de courir. De profondes cicatrices sont laissées sur les murs durs des ruines.

Peut-être était-ce dû au pouvoir de protection divine du héros, mais les coups de l'arme de Ruti n'ont eu aucun effet sur nous.

Cependant, l'ennemi est impitoyablement attaqué par un tourbillon de coups d'épée.

"H-Hiiii"

La voix actuelle est celle de Godwin.

Devant lui, la tête du dragon spirituel roulait, émettant de la lumière alors qu’elle tentait de disparaître.

"Cela?"

La voix suivante était celle de Sisandan.

Les six épées fabriquées par les Elfes des Bois et utilisées pour se défendre étaient brisées et du sang coulait des deux bras inférieurs, pendant mollement.

"Ah……"

Et la dernière voix est la voix d'Arès.

Ares semblait s'être immédiatement défendu avec l'épée à la taille et était indemne.

Cependant, la lame fut brutalement brisée et réduite à n’être plus que les restes d’une épée.

"B-idiot."

Ares tremble.

Était-ce l’atout contre Rooty ?

L'expression de Sisandan, jusqu'alors détendue, devint raide.