Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Ares est né comme le deuxième fils du duc de Sloa. Il y a deux sœurs aînées. Apparemment, il avait aussi un fils aîné, mais pour se faire un nom, il est devenu page dans les Chevaliers de Bahamut, et alors qu'il travaillait comme porteur de lance pour un vieux chevalier, il a été facilement tué par une flèche perdue d'un bandit.

Le fils aîné décédé avait la bénédiction de la « cavalerie », mais comme il portait toujours une lance et ne montait pas à cheval, il n'a probablement pas eu l'occasion d'utiliser ses compétences.

Mes deux sœurs ne sont plus à la maison. Le fils d’une certaine famille s’est marié uniquement pour gagner de l’argent.

"Je suis heureux que tu sois né. Le Sage Ares est notre espoir."

Le père d'Arès a dit cela au jeune Arès comme si c'était sa phrase préférée. Le père d'Ares, le duc Sloa, avait la bénédiction d'être un « guerrier ». Ares considérait son père comme tout simplement incompétent.

« Sage » est le plus haut niveau de protection divine qui peut utiliser à la fois la magie de type sorcier et celle de type moine. Quand il s’agit de magie, c’est probablement l’une des bénédictions les plus puissantes.

De plus, le « Sage » a la capacité d'« évaluer » la protection divine, qui n'est possédée que par les moines de plus haut rang, les « Saints ».

Bien qu'elle demande de la concentration pour s'activer, c'est une compétence rare qui permet de connaître la protection divine et le niveau de l'adversaire.

Grâce à cette compétence, le « sage » est bien traité dans n'importe quel pays. L'existence d'Arès était véritablement un espoir pour la famille ducale déchue, qui n'avait plus rien.

différent.

Le jeune Ares méprise sa famille.

Il est vrai que les compétences d’évaluation peuvent à elles seules garantir un certain niveau de statut. Les terres au niveau aristocratique inférieur seront probablement récupérées. Cependant, il serait impossible de récupérer quelque chose digne du nom de famille du duc.

Le jeune Ares méprise ce pays.

Ares, qui était capable de jeter un coup d'œil sur les bénédictions des autres grâce à l'évaluation, s'est rendu compte qu'il y avait deux types de personnes dans ce pays.

Il y a des gens vifs et confiants dans tout ce qu’ils font, et des gens qui travaillent sans relâche et font de nombreuses erreurs avec des visages sombres.

La différence est de savoir si votre protection divine et votre travail correspondent ou non. Ares a pu voir les bénédictions des gens autour de lui et est devenu convaincu que suivre la manière dont les bénédictions lui demandaient de vivre était le chemin du bonheur.

Si oui, comment devrais-je vivre ma vie de « sage » ?

Quand Ares a vu The Brave pour la première fois, il savait ce qu'il était censé faire.

En tant que personne la plus sage, il guide les héros, combat à leurs côtés et, après la mort du roi démon, sa mission est de corriger ce monde irrationnel. Donner à tous les humains un mode de vie digne de la protection divine. Gérer le monde et incarner la volonté de Demise.

L'objectif d'Ares n'est pas de faire revivre le nom de famille. C'est juste un point de passage.

Ares voulait devenir l'empereur qui dirigerait le monde.

☆☆

"Je suis un homme sage. Je n'ai encore rien fait de tel, n'est-ce pas ? Il n'y a pas de territoire, pas de révolution, pas de guerre sainte, rien..."

Ares marmonnait en regardant avec étonnement le sang qui débordait.

Il oublie de soigner ses blessures avec la magie et souffre de la douleur d'un revers que lui, un « sage », n'aurait jamais dû ressentir.

"Pourquoi, qu'est-ce qui ne va pas avec un "Héros" vivant comme un Héros ? Même si les "Guides" et autres salauds méritent d'être séparés dans la capitale royale, pourquoi suis-je ici ? Pourquoi suis-je, un "Sage", seul et en sang ? Imbéciles, pourquoi les gens sont-ils si stupides, merde, merde..."

Ares s'accroupit, serrant sa blessure, et continua de cracher des injures alors que le sang coulait de sa bouche serrée.

Même si je sais que cela n’a aucun sens, je ne peux pas empêcher la haine de jaillir de ma bouche. Depuis le moment où j'ai expulsé Gideon jusqu'à aujourd'hui, rien ne s'est passé comme prévu.

Autrement dit, admettre que la protection divine de ce salaud appelé « Guide » est supérieure à « Sage ». De plus, Arès lui-même a prouvé la négation de l'idée d'Arès selon laquelle il faut vivre selon la protection divine.

Le pilier du cœur d'Arès s'était effondré.

Dans un tel état, Arès était incapable de remarquer l'ombre qui tentait de s'approcher de lui.

"D'ACCORD?"

Au son d’une voix, Ares tourna son visage exsangue et fantomatique vers le propriétaire de la voix.

Il y avait un jeune homme à la peau foncée.

Il portait une épée à un seul tranchant légèrement courbée à la taille et portait une cape avec des morceaux de fer cousus dedans.

"Qui est-ce..."

"Je m'appelle Buui. Comme vous pouvez le voir, je suis un aventurier. Votre blessure est pire que ça. Est-ce que ça va ?"

Buui distribue la potion Extra Cure.

Après avoir regardé la main, Ares retrouva un peu de lumière dans ses yeux vides et activa lui-même la magie Extra Cure.

"Oh, tu as pu utiliser la magie de guérison. As-tu fait quelque chose d'inutile ?"

Ares lança un regard noir à Buui, qui souriait légèrement.

"C'est le Démon Asura."

L'« évaluation » activée par Ares a montré que Buui n'avait aucune protection divine.

S'il avait utilisé "Évaluation" lorsqu'il avait rencontré Shisandan déguisé en Danan, il aurait réalisé que c'était un faux, mais comme l'évaluation est une compétence qui nécessite une concentration mentale, Ares n'utiliserait pas "Évaluation" sur quelqu'un qu'il connaissait à moins qu'il n'ait le moindre doute sur le fait que Danan était un faux.

Mais maintenant c'est différent. Ares n'est pas assez naïf pour faire confiance à un aventurier qu'il rencontre pour la première fois dans une ruine antique.

En voyant Ares dans un tel état, Buui... Shisandan avait un sourire heureux aux lèvres.

"Comme attendu d'un 'sage', avez-vous réalisé ma véritable identité ?"

Sisandan chatouilla la fierté d'Arès.

Ares maintient une position où il peut immédiatement activer la magie.

Cependant, c'est une situation très désavantageuse pour un magicien de combattre seul.

(Invoquer d'abord)

Laisser la bête spirituelle vous protéger est la norme. Cependant, Ares est déjà à la portée d'Asura Demon.

Ares sentit quelque chose de froid lui parcourir le dos.

(C'est aussi la faute de Gideon !)

Cependant, son cœur brûlait de haine.

Comme s'il pouvait voir dans l'esprit d'Arès, Sisandan recula d'un pas.

"Je n'ai pas l'intention de te combattre, 'Sage'."

"Que diable veux-tu dire?"

"J'avais le droit de te voir abandonné par le héros."

"Toi!!!"

Ares devient enragé et active par réflexe la magie d'invocation.

Le Tigre Grand Esprit montra ses crocs et lui sauta dessus, mais lorsque Sisandan repoussa légèrement son épée, le Tigre Grand Esprit fut coupé en deux.

"Calme-toi. Je ne suis pas venu ici pour me moquer de toi. Pourquoi ne ferions-nous pas une fête pendant un moment ?"

"Hein ? Pourquoi es-tu si stupide ? Suis-je, membre du groupe du héros, en train de rejoindre les démons ?"

"Voici la fête des courageux."

Sisandan fit sourire le jeune homme.

Ares sent les veines de son cerveau palpiter de colère.

« Savez-vous pourquoi vous avez été expulsé de la fête du héros ?

"Parce qu'il y a un imbécile nommé Gideon qui induit le héros en erreur."

"Oui."

» affirma Sisandan.

Ares, qui ne s'était jamais attendu à ce qu'on acquiesce, fut soulagé.

"Si la protection divine est le rôle qui nous est confié par le dieu de la Mort, alors c'est la bonne chose pour le Roi Démon et le Héros de se battre, et c'est la bonne chose à faire. Pour nous, l'armée du Roi Démon, nous voulons que le Héros se lève et combatte le Roi Démon."

"...En d'autres termes, le Roi Démon ne fait que remplir son rôle de protection divine."

"C'est vrai. Les deux camps se battent, faisant pencher la balance des deux continents stagnants d'un côté ou de l'autre. Cependant, finalement un nouveau héros ou seigneur démon apparaît et fait trembler à nouveau la balance, et à travers ces batailles, les deux continents se développent. Tout comme la protection divine, la civilisation ne peut se développer que par la bataille. En effet. En effet, les capacités des humains et des démons responsables de la civilisation sont déterminées par le niveau de protection divine. Dans les batailles à grande échelle, ceux qui ont une faible protection divine sont sont éliminés et les niveaux sont concentrés sur ceux qui bénéficient d'une forte protection divine. Le monde avance vers une nouvelle ère par ceux choisis pour une telle protection divine.

"La protection divine et la civilisation sont les mêmes... Je n'y ai jamais pensé..."

Contrairement à Ares, qui avait un visage mystérieux, Sisandan était intérieurement ennuyé que ce soit une telle farce.

Ce dont Sisandan vient de parler, c'est la pensée traditionnelle du Roi Démon. Pour Asura Demon, qui n’a pas de protection divine, cela ne semble être rien de plus qu’une farce ridicule.

Il est déraisonnable de penser que l’agriculture, l’ingénierie et d’autres technologies sans rapport avec le combat ne peuvent être développées que par le biais du combat. Pour Asura Demon et les autres, les chaînes de la protection divine semblaient ridicules.

Indépendamment des sentiments de Sisandan, l'hostilité d'Arès s'est considérablement atténuée. Sisandan a décidé qu'il était temps de se mettre au travail.

« L'héritage du premier héros est caché sous ces ruines. N'est-il pas acceptable pour nous de nous battre après l'avoir obtenu ?

"L'héritage du premier héros !?"

"Si vous leur donnez cela, les 'héros' d'aujourd'hui se souviendront de leur mission. Ils comprendront que l'individualité des 'héros' est une affaire triviale."

"Individualité ? Qu'est-ce que cela signifie... Non, plus important encore, je ne peux pas vous transmettre l'héritage du premier héros, membre de l'armée du Roi Démon."

"Mais si les choses continuent comme elles le sont actuellement, le héros cessera d'être un 'héros'. Si cela se produit, l'héritage n'aura plus aucun sens."

"c'est……"

La silhouette de Sisandan se balança. L'ombre se transforme en démon à six bras.

"Si vous regardez le patrimoine, vous êtes assez intelligent pour comprendre ce qu'est un 'héros'. Et que dois-je faire à ce sujet ? D'ailleurs..."

Les murmures du diable s'infiltrent dans l'esprit d'Arès.

"C'est difficile même pour moi, un Asura, d'avancer. En tant que 'sage', j'ai besoin de votre aide."

Pour Ares, qui a été abandonné par Rooty, ces mots ont été la clé pour briser sa protection mentale.