Chapitre 90: Chapitre 90 (FR)

Dans le quartier de Minato, les marins des navires au mouillage font toute une histoire à propos de leurs fêtes locales du solstice d'hiver.

"Oh, je viens de Véronie, probablement de la chefferie de Kvasino."

Sur une petite scène, un marin à la peau brune danse en brandissant un harpon.

C'est la danse des Kvasiniens du sud, désormais subordonnés à Veronia.

"Frère, savez-vous quelque chose sur Gvasino ? Je n'y étais pas encore allé pendant mon voyage."

"Pendant mon mandat de chevalier, j'avais pour mission de soumettre un dragon impur à Kvasino. J'ai été envoyé une fois pour coopérer avec la faction pro-Avalonienne à Kvasino."

À cette époque, de nombreux petits pays souhaitaient établir des relations amicales avec les royaumes traditionnels d'Avalonie et de Flamberg et être placés sous leur protection, plutôt qu'avec le royaume en pleine expansion de Véronie, le roi des pirates.

Avant le début de l'invasion de l'armée du Roi Démon, les seigneurs et les conseillers de chaque pays disaient à l'unisson que le Royaume de Véronie constituait une menace pour le continent d'Avalonia.

"Kvasino est une ville maritime. L'île de Kvasino se trouve dans la mer voisine et un port sur le continent. Les deux villes sont étroitement liées économiquement et culturellement, formant une seule ville. Chaque jour, plus de 10 vols réguliers circulent entre l'île et le continent, transportant des marchandises et des personnes."

Le harpon tenu par le marin est l'arme symbolique de Kvasino.

Développés autour de la pêche, les courageux pêcheurs de Kvasino chassent les dragons de mer, ce que l'on ne voit pas dans d'autres régions.

Le nombre de victimes n'est pas fini, mais on raconte qu'il fut un temps où, pour devenir chef de clan, un groupe de pêcheurs sur une seule barque devait vaincre les dragons de mer et faire ses preuves. L'arme utilisée à cette époque est un harpon.

De nos jours, le chef est élu par vote, mais lors de sa cérémonie d'investiture, il commande une barque et pêche dans les eaux voisines, rappel des batailles passées.

"De nos jours, Kvasino est célèbre pour son industrie de la pêche et sa construction navale pour les navires de commerce de petite et moyenne taille, et la chasse au dragon de mer a lieu une fois tous les deux ans. C'est comme un festival."

"Euh, Kvasino est une ville que je ne connais que sur des cartes, mais elle a beaucoup d'histoire."

"Chaque ville a une histoire."

Bien sûr, ce Zoltan a aussi une histoire.

"Rutie ! Tisse !"

"Ouais?"

J'ai entendu une voix appeler Rooty.

Un haut elfe surgit de l'étal d'oden.

"Oparala"

Je m'appelle Oparala, un haut elfe qui dirige une boutique d'oden.

Il a été sauvé par Ruti et Tise et semble s'entendre depuis lors bien avec eux.

Les hauts elfes ont tendance à être très méfiants et réticents à s'ouvrir aux autres tant qu'ils ne leur font pas confiance, mais une fois qu'ils deviennent amis, ils leur font entièrement confiance.

Oparala serra Ruti et Tise dans ses bras amicalement.

"Aujourd'hui, j'ai ouvert une boutique ici."

"L'espace où est habituellement installé le magasin a été envahi par les décorations des festivals. Cela arrive chaque année."

"C'est exact"

"Que diriez-vous de quelque chose de plus ? Puisque vous êtes là, s'il vous plaît, mangez au moins un peu. Assurez-vous d'avoir de bons poulpes. Je vous recommande aussi les violettes."

Poulpe odenka.

"D'accord, je prends ça, et la bardane aussi."

"Je veux du poulpe et des œufs."

"Je suis avec Luti-sama. Aussi, des boulettes de poisson, des boulettes de calamar, du radis daikon et deux chikuwa, s'il vous plaît."

Finalement, après y avoir réfléchi, Lit a commandé du poulpe, de la bardane, des œufs, des boulettes de poisson, des boulettes de calamar, du radis et du tendon de bœuf.

"Je mange beaucoup."

"Parce que ça avait l'air délicieux."

Après avoir commandé de l'alcool, un Lit ivre mange l'oden avec un regard délicieux.

Tise se remplissait la bouche de radis, les yeux brillants à sa manière. Il a l'air heureux.

"délicieux"

Ruti semble également satisfaite.

J'avais seulement prévu de passer un court moment, mais avant de m'en rendre compte, j'avais déjà passé une commande supplémentaire.

"Maintenant que j'y pense, le nombre d'ingrédients de la mer a augmenté."

"Ah, il semble que le volume de distribution ait augmenté récemment. Grâce à cela, je peux acheter des ingrédients bon marché et de haute qualité, ce qui est d'une grande aide."

"Hé"

"Le poisson en hiver est délicieux. Ce n'est pas de l'oden, mais vous pouvez servir du poisson grillé avec du sel."

"Bien. Dois-je avoir ça aussi ?"

C'est complètement un cours de déjeuner.

Profiter de l'oden et des boissons dans un magasin d'oden pendant la journée, quelle vie lente et luxueuse !

Oparala a sorti une partie du charbon de bois utilisé pour chauffer l'oden et l'a placé sur le poêle, en plaçant un treillis métallique dessus.

Ensuite, hachez soigneusement le gros grognement, retirez l'humidité avec un chiffon et saupoudrez de sel. Le sel de Zoltan n'est pas réputé, mais je pense qu'il est d'assez bonne qualité.

Des filets avec juste ce qu'il faut de sel sont disposés sur un grillage. Il y avait un grésillement et une odeur de poisson grillé.

"Oui."

Le poisson dans l'assiette était grillé jusqu'à ce qu'il soit bien doré.

"ça a l'air délicieux"

Rooty a immédiatement détaché la viande avec une fourchette et l'a mangée.

"Comment ça va ?"

Les yeux calmes de Ruti clignotèrent.

"Je vois ! Bien ! Tiens, c'est du bonus. Mange-en un autre !"

Cela seul a semblé faire passer le message à Oparala, qui a joyeusement commencé à griller les filets restants.

"Bien."

Lit regarda Rooty et les autres et sourit gentiment.

"ah"

J'ai également hoché la tête chaleureusement aux paroles de Lit.

☆☆

Je suis dans le quartier de Minato depuis un certain temps maintenant, mais j'ai encore beaucoup de temps.

« Maintenant que j'y pense, comment va « Winter Devil » maintenant ?

"Si je me souviens bien, c'était Kita Ward à cette époque."

Pour l'instant, le parcours que le « Démon de l'Hiver », personnage principal du festival, empruntera à travers la ville a été décidé. Cependant, comme il s’agissait d’un Zoltan bâclé, le plan n’est qu’un plan.

"Mon estomac est enflé, alors je pense que je vais juste attendre dans le quartier de Chuo, qui est le suivant après le quartier de Kita, sans me précipiter."

"D'accord. C'est bon."

"D'accord, c'est décidé."

Habituellement, les Zoltans sont emmitouflés et retranchés pour éviter le froid hivernal, mais aujourd'hui, tout le monde est dehors pour faire des histoires.

Un garde armé d'une trompette donne un spectacle splendide, et les voleurs du Marais du Sud répondent à pas légers.

Lorsque les magiciens de la guilde des magiciens ont déclenché des feux d'artifice de dragons qui ont volé dans le ciel, les enfants qui détestaient étudier ont demandé aux magiciens une conférence sur la façon dont ils le faisaient.

Les demi-orques marchent en battant des tambours. Il émet des sons joyeux en jouant d'un tambour du continent noir et d'un violon à trois cordes.

Derrière eux se trouvaient de jeunes humains qui se moquaient généralement des demi-orques en dansant joyeusement.

Alors que je tournais dans la rue, des demi-elfes jouaient de la musique cool sur des flûtes elfes en bois. Même les nobles du centre se sont arrêtés et ont admiré le beau ton.

Au premier plan se trouve un bol renversé. Une expression selon laquelle on n’a pas besoin d’argent aujourd’hui.

C’est pourquoi le public remercie par une salve d’applaudissements.

"merci"

Et ainsi, le demi-elfe reprit sa flûte, captivant la foule alors qu'elle attendait avec impatience le prochain son.