Chapitre 140: Chapitre 140 (FR)

A environ 1 500 km à l'ouest de Zoltan.

Un navire de guerre en acier navigue sur l'océan en crachant de la fumée noire.

Dans la cabine, une fille qui a l'air d'être une adolescente est assise sur le canapé, vêtue d'une robe.

Elle est Léonor de Véronie.

Il ne serait pas exagéré de dire qu'elle est la reine du royaume de Véronie et la personne la plus puissante de Véronie maintenant que la vie de Geiserik est sur le point de se terminer.

"Comment ? Sarius a-t-il bougé ?"

En entendant la voix de Léonor qui sonnait comme une cloche, les deux princes assis en zazen ouvrirent les yeux.

Les princes étaient à la fois beaux et forts, avec des corps bien bâtis mesurant près de 2 mètres de haut et dressés comme des statues.

La beauté des humains et des Asuras est complètement différente de la beauté élancée et souple héritée des hauts elfes de Sarius.

Les deux princes, Silverio et Uzuku, ouvrirent lentement les yeux et sourirent à Leonor, qui était censée être leur mère, en montrant leurs dents blanches.

"Mère, Sarius a finalement attaqué Zoltan."

"Oui, tu as bien fait."

Leonor couvrit sa bouche tordue avec un éventail et sourit avec élégance.

Bien sûr, Leonor n'est pas une elfe. Son âge a déjà plus de 60 ans et elle aurait dû atteindre l'âge de la vieillesse.

Leonor entretient sa jeunesse physique grâce à diverses drogues et magie. Ce corps a été fabriqué en versant plus d’or qu’il ne pouvait en contenir.

Cependant, ce mot « corps » fait référence uniquement à l’apparence extérieure. Même avec le pouvoir de l’alchimie et de la magie, il n’existe aucun moyen connu de prolonger la vie.

Si une telle chose existait, le problème de la succession ne se poserait pas en premier lieu.

Leonor est également vieille.

Je ne peux plus bouger aussi vite qu'avant. Mes mains et mes pieds étaient engourdis et je ne pouvais même pas bouger le bout de mes doigts.

Contrairement à « l'Archimage » de Misphere, la bénédiction de Leonor, « Combattante », n'est pas une bénédiction qui lui permet de maintenir sa force même jusqu'à un âge avancé.

Même si elle ressemble à une fille, le corps de Leonor est plus faible que celui de Misphere.

"C'est la fin pour Ririn Lala, Sarius et ta sœur."

La raison pour laquelle Ririnrara et les autres avaient été soumis était établie.

Les autres choses sont le navire de guerre du seigneur démon Wendy Dart et les huit galions de la marine véronienne que Ririnrara a retirés du commandement pendant son absence.

Les marins qui désobéissaient étaient expulsés du navire et des mercenaires dirigeaient désormais le navire.

C'est une armée qui peut être facilement détruite par Zoltan.

"Mais je ne pense pas que maman ira là-bas elle-même."

Les paroles de Silverio sont compréhensibles.

Contrairement à Misphere, Leonor n'a aucune compétence de combat, aucune compétence pour commander une armée, aucune capacité à faire fonctionner un navire et aucune capacité à lire la météo.

Même si Leonor est là, elle n'a aucun rôle à jouer.

Mais Léonor secoua la tête.

"J'étais aussi préoccupé par ma santé. Parce que je voulais vivre plus longtemps que ma sœur. Elle a vécu une vie de déception et j'ai vécu une vie heureuse. Plus cette période était longue, mieux c'était. C'est pourquoi je n'ai pas tué ma sœur."

Leonor lui toucha le côté.

"On dirait qu'il souffre d'une maladie du foie. Il la contrôle avec des médicaments, mais je suppose que je serai le prochain après Geiserik."

"Hmm."

"Vous le saviez tous aussi, n'est-ce pas ? La clairvoyance du prince Veronia peut voir même dans les zones frontalières les plus reculées, il est donc impossible qu'il ne puisse pas voir à travers la maladie de sa mère juste à côté d'elle."

"Notre clairvoyance nous permet d'avoir un aperçu de l'environnement des personnes dont nous connaissons les noms et les visages. Nous ne pouvons l'utiliser qu'une fois par jour. Nous ne pouvons pas voir à travers les maladies des viscères."

"Et l'apparence de ta mère est réparée. Si c'est le cas, tu ne pourras pas voir les signes de maladie."

"Hoho… restons-en là."

Les hommes, les elfes et les démons finissent tous par mourir.

L'Immortel Asura n'a pas ça.

"Alors avant de mourir, je dois voir ma sœur souffrir et mourir de mes propres yeux."

Les yeux de Leonor brûlent toujours de haine pour sa propre sœur.

Le cœur de Léonor débordait de force vitale parce qu'elle réalisait qu'elle était sur le point de mourir.

"Les humains sont intéressants"

"Pas du tout."

Asura, qui ressemblait à deux princes, se souvenait de l'apparence de Geiserik.

Bien qu'il souffre d'une maladie pulmonaire et qu'il soit si faible qu'il pourrait mourir à tout moment, il s'accroche à ce qui lui reste de vie comme s'il attendait quelque chose.

S'ils souffraient autant, et peu importe combien ils enduraient cette douleur, la fin serait la même mort, les Asuras résisteraient-ils comme Geiserik ?

Silverio et Uzuku vont probablement abandonner et mourir. Même si c'était sa dernière vie, où il ne pourrait plus jamais se réincarner, Asura ne supporterait pas la douleur sans espoir.

Les humains sont intéressants.

C'est pourquoi les deux hommes ont choisi de rester à Véronie et de reprendre le royaume pour une longue période.

Geiserik possède la rare bénédiction d'être « empereur » et devient roi comme le demande la bénédiction.

Avec la bénédiction des « Pirates », Lirinrara était censée être une pirate selon sa vocation, mais elle est devenue générale pour Geiserik.

Misphere s'est enfui de son pays natal tout en possédant la puissante bénédiction d'être un « Arch Mage ».

Et Leonor, qui a la bénédiction ordinaire d'être une « combattante », joue avec les trois héros avec ses plans et tente maintenant de remporter la victoire.

"Je ne supporte pas de ne pas voir la fin."

"Oh, j'ai hâte de voir comment maman meurt."

Asura se moquait de la vie de Leonor et des autres, comme si elle parlait d'une pièce qu'elle attendait avec impatience.

☆☆

5 jours plus tard. Zoltan au centre-ville.

Je marche avec un panier plein d'oranges sur le dos.

"Red-nii-chan, qu'est-ce qu'il y a ? Rassemble toutes ces oranges. Tu veux faire de la confiture ?"

Tanta semble de bonne humeur, venant probablement de déjeuner.

« Non, savez-vous qu'il y aura une fête avec le prince Sarius et les supérieurs de Zoltan ?

"Oui, ça a commencé ce soir, non ? M. Mistom, M. Rooty et les autres ont dû s'en occuper !"

Il y a encore des problèmes avec le prince Sarius et les autres, mais pour l'instant tous les problèmes liés à Zoltan ont été résolus, comme le registre chrétien, l'attaque du quartier de Minato et la vie du révérend Mistom, qui fait désormais partie du peuple de Zoltan.

Le prince Sarius a payé une compensation pour l'attaque du quartier de Minato comme promis et a également retiré sa demande d'enregistrement des chrétiens.

Le camp de Zoltan a également proposé de petites concessions, telles que le réapprovisionnement et l'autorisation aux marines d'entrer dans la zone portuaire, afin d'améliorer son apparence de prince d'une grande puissance, et une cérémonie et une fête pour signer officiellement ces concessions auront lieu aujourd'hui en début d'après-midi.

"Et il y a aussi un buffet pour les marines réguliers dans un lieu différent de celui du Prince Sarius et des autres. J'emporte des oranges pour être utilisées là-bas."

"Pourquoi Red-nii-chan ?"

"Je me demande pourquoi... En fait, j'ai décidé de faire des plats."

"Est-ce ainsi!?"

Je penche la tête avec un sourire ironique.

Je suis propriétaire d'un magasin d'herbes médicinales, pas chef.

"Mais la cuisine de Red-nii-chan est délicieuse, donc je suis sûr que tout le monde l'aimera !"

"Je l'espère."

Même si j'étais réconforté par le sourire innocent de Tanta, je ne pouvais cacher mon anxiété face au territoire inconnu que représente le fait de servir un si grand nombre de personnes.

J'ai mal au ventre.

Quant à savoir pourquoi cela s'est produit... l'histoire remonte un peu en arrière.