Chapitre 174: Chapitre 174 (FR)

Royaume Kiramine.

Plus au nord-ouest de la ville natale de Rit, la Principauté de Logavia.

Une immense ville dominant une terre du nord couverte de neige blanche.

Bien que le pays soit petit, la ville magique construite par les hauts elfes est connue comme la plus grande ville du continent Avalonia.

Le Royaume Kiramin est la seule nation où les non-humains sont autorisés à se qualifier de royaume.

"Le climat est plus froid que celui de la Principauté de Logavia, où se trouvait Lit. C'est une cité-état construite sur les terres froides du nord. Mais grâce à la magie, l'intérieur de la ville reste joyeux comme le printemps. C'est une ville magnifique où vivent d'innombrables hauts elfes et leurs amis. La cathédrale du Grand Temple incrustée de cristaux est aussi bonne que la Grande Forteresse Sainte du Dernier Mur. Le triple mur de roche éternelle qui protège la ville est une défense absolue qui tient tout ennemi à distance. "

Yarandorara a parlé de Kiramin d'une voix chantante.

"Bien sûr, Kiramin n'est pas un paradis idéal. Il y a de bons hauts elfes et de mauvais hauts elfes, tout comme les humains... mais nous ne vous trahirons pas."

Yarandorara nous regarde.

"Attendez."

J'ai paniqué et j'ai élevé la voix.

"Rit et moi profitons de la vie à Zoltan, c'est une belle ville. Nous n'avons pas l'intention d'aller nulle part."

"C'est peut-être vrai maintenant. Mais un jour, cette ville pourrait aussi vous trahir. Dans mon pays, cela n'arriverait jamais."

"...Certainement, nous ne savons pas ce que l'avenir nous réserve. Les humains peuvent changer d'avis, et ils peuvent même exclure les autres afin de protéger leur propre vie et celle de leur famille. Les habitants de Zoltan ne sont pas des héros, ce sont juste des gens ordinaires. Ils ne protégeront pas leur amitié à tout prix."

"Alors...!"

"Cependant, l'amitié entre nous et les habitants de Zoltan en ce moment est réelle. Moi, Lit, Luti, Tisse, Geuge-san, nous avons tous des amis ici à Zoltan. Pour le bien de l'avenir, je ne douterai pas de notre confiance actuelle."

Lit et Tise acquiescent également en signe d'accord.

"La seule raison pour laquelle j'ai choisi Zoltan, c'est parce qu'elle est loin de Rogarvia. Mais j'aime aussi cette ville maintenant. J'aime vivre avec Red et vivre avec Stosan, Gonz, Tanta et tous les autres. C'est pourquoi je ne peux pas non plus aller à Kiramin."

"Je suis venu à Zoltan avec Maître Ruti. Pour être honnête, j'avais l'impression d'être obligé de venir ici, mais grâce à vous, j'ai pu me lier d'amitié avec Maître Ruti."

"Meilleur ami"

Corrigé Rooty. Tise parut un peu gênée et rougit un peu.

"Nous sommes devenus des amis proches. C'est à cause de l'atmosphère de cette ville appelée Zoltan. C'est un endroit insouciant et décontracté où l'on ne se soucie pas du passé des autres. Pour quelqu'un qui a vécu comme moi, il n'y a pas de meilleur environnement que celui-ci."

M. Ugeuuge a également mobilisé pleinement ses huit jambes, exprimant la bonté de Zoltan avec tout son corps.

Yarandorara a souri en nous voyant... c'était un sourire légèrement triste.

"Je suis désolé que tu aies été largué."

Puis il reprit son expression sérieuse.

"Je sais que vous vivez heureux ici à Zoltan. Mais les hauts elfes ne sont-ils pas patients ? Alors je serai patient aussi. Si Zoltan vous rejette... cette fois, je ne vous laisserai pas vous exiler seul."

Yarandorara est têtue.

Mais qu’est-ce qu’il y a, c’est un sentiment d’affection envers moi.

"D'accord, pensons à l'avenir dans le futur."

"Ouais, ça va pour l'instant !"

"Aussi, Yarandorara."

"quoi?"

"Peut-être que Yarandorara n'est pas si impatiente."

"Bien!!"

Yarandorara a été surprise et m'a frappé dans la poitrine avec une expression légèrement en colère.

"Ce n'est pas vrai, Lala-nee-san est toujours gentille et douce."

Après mon départ, j'ai souvent dit cela même si j'avais eu une bataille sérieuse avec Ares qui était sur le point de s'entre-tuer.

Yarandorara ne se met pas en colère pour des choses insignifiantes, mais quand elle devrait être en colère, elle ne se retient pas et se met en colère, et dans ces moments-là, elle se met extrêmement en colère.

Avant de me rencontrer, il semble que Yarandorara s'est un jour mis en colère contre la réponse du chef du village à une agitation dans un village où les sacrifices étaient coutumiers et a détruit le village.

C'est une femme très effrayante si vous en faites votre ennemie.

"Muu, s'il te plaît, dis que Yarandorara est une gentille sœur!"

En regardant mon expression, Yarandorara a deviné ce que je pensais et l'a dit en me secouant l'épaule.

Tout le monde en rit aux éclats.

Yarandorara et moi avons immédiatement commencé à rire joyeusement.

"As-tu fini de parler?"

» dit Ruti en nous regardant.

"Il n'est pas question que nous quittions Zoltan. La conclusion était décidée dès le début."

Yarandrara parut un peu surpris d'entendre Ruti le dire si clairement.

"Hehe, j'ai été surpris. Ruti aime aussi beaucoup cette ville."

"Oui, j'aime Zoltan. Le magasin d'Oden à Oparala, le bruit fait par Gonz et Storm Thunder, la clinique du Dr Newman, écouter les histoires du forgeron Mogrim, Megria et Galadin de la guilde des aventuriers, Tanta et Ademi, et jouer à la race des Wyverns sont tous amusants."

"Oui... Rutie est heureuse maintenant."

Ruti eut un sourire à pleines dents que tout le monde pouvait voir.

"Ouais, je suis heureux."

Après avoir entendu les paroles de Ruti, j'ai commencé à aimer encore plus Zoltan.