Chapitre 88: Chapitre 88 (FR)

Sur le continent d'Avalon, sept pays ont le droit de prendre officiellement le nom de roi. Certains les appellent les Sept Royaumes d'Avalon.

Les pays autres que les Sept Royaumes s'appellent habituellement rois, mais comme le suggère le nom Logavia « Principauté », ils ne sont pas officiellement rois.

Une brève explication de chacun des Sept Royaumes d'Avalon.

Le « Royaume d'Avalonie » est la patrie de Rooty et Red et possède le plus grand territoire au centre du continent d'Avalon.

Le royaume de Flamberg, situé à l'ouest, est un pays littéraire et d'arts martiaux qui a été détruit lors d'une bataille avec l'armée du roi démon.

Le « Royaume Kiramin » du nord abrite les hauts elfes, célèbres pour l'immense ville de Kiramin.

Le « Royaume de Véronie » fut usurpé du trône par le champion pirate Geiserik et devint la deuxième plus grande puissance, dominant toute la côte sud.

Le Royaume de Cataphract est dirigé par le Roi des Chevaliers, qui règne sur le plateau nord-est et prétend hériter du sang du héros précédent.

Le royaume de Tianlong est un grand pays de l'Est protégé par le vieux dragon du tonnerre qui règne au-delà du « mur du bout du monde ».

Plus loin en Extrême-Orient. De l'autre côté du monde, le « Royaume de Jade » borde le continent noir par un détroit et est en guerre depuis de nombreuses années.

Ce n’est pas parce qu’un pays peut se qualifier de roi qu’il est une nation puissante. Le duché de Logavie, qui était une puissance militaire, était bien plus puissant que le royaume de Kiramin, qui possédait un territoire étroit, ou que le royaume de Véronie, qui avait été réduit à une cité-état avant le couronnement de Geiserik.

Pourtant, les couronnes de chaque pays ont une forte influence sur les seigneurs.

C'est ironique puisque les gens qui ont les bénédictions du « Général » ou du « Champion » n'attirent pas l'attention en raison de leurs bénédictions héroïques, et la légitimité de leur règne de longue date par la lignée est soulignée.

Lorsque les peuples Red, Luti et Zoltan font référence à la « capitale royale » ou au « centre », ils font généralement référence au royaume d'Avalonie.

Dans la lutte contre l'armée du Roi Démon, chaque royaume aurait dû s'unir pour combattre.

Cependant, le royaume de Véronie a déclaré sa neutralité et seul un petit nombre de soldats volontaires ont rejoint le royaume d'Avalonie.

Après tout, les pirates ne peuvent pas devenir rois, et son attitude opportuniste a été ridiculisée par de nombreux pays, mais le vieux roi, qui a eu 90 ans cette année, reste silencieux.

Bien qu'il soit éloigné des lignes de front, le Royaume Kiramin a annoncé sa participation active à la bataille contre l'armée du Roi Démon. Cependant, ils ne sont pas actuellement capables de travailler ensemble de manière satisfaisante avec les hauts elfes, qui ont des valeurs différentes de celles des humains.

En plus de ses propres lignes de front, le Royaume des Cataphractaires envoie sa fière cavalerie lourde composée de nomades à travers tout le continent.

Cependant, en premier lieu, depuis la fondation du Royaume des Cataphractes, lorsque le Royaume d'Avalonie détruisit le Royaume de Gaiapolis, qui dirigeait autrefois le centre, la cavalerie lourde de Gaiapolis cacha la famille royale survivante de Gaiapolis dans leur ville natale.

La cavalerie du Royaume des Cataphractaires combattit l'armée du Roi Démon, mais elle n'avait pas l'intention de passer sous le commandement du Royaume d'Avalonia et combattait seule.

Les deux royaumes de l’Est se trouvent après tout au-delà du « mur du bout du monde ». Je ne comprends même pas la situation de la guerre.

Pour le moment, des informations ont été échangées entre les marchands qui empruntent la route commerciale "Dawn Road", et des rumeurs courent selon lesquelles les samouraïs du Royaume de Jade continuent de résister à l'armée du puissant Roi Démon.

De toute façon, il serait impossible que les deux royaumes et le royaume d'Avalonie travaillent ensemble au-delà du « mur du bout du monde ».

En fin de compte, le Royaume d'Avalonia est devenu l'allié, unissant tous les pays dans une guerre contre l'armée du Roi Démon. Cependant, jusqu'à l'apparition du héros Luti, ils furent vaincus à plusieurs reprises sur des points importants, et à un moment donné, une grande partie du royaume d'Avalonia fut occupée par l'armée du Roi Démon.

Cependant, avec l'apparition du héros Luti, il combattit partout et libéra les territoires occupés, et détruisit également la cavalerie wyverne dirigée par Gandor, les quatre rois célestes du vent, qui constituait la plus grande menace, et la situation de guerre s'améliora progressivement.

De plus, le héros a provoqué une rencontre entre le roi des cataphractes et le roi d'Avalonie, et les deux ont fait preuve d'un certain compromis.

Les relations entre les deux pays se sont désormais améliorées au point qu’ils peuvent au moins combattre côte à côte sur le même champ de bataille.

Bien que l'armée confédérée continentale d'Avalon ait montré des signes de contre-attaque, l'armée du Roi Démon était toujours puissante et la ligne de bataille était dans une impasse.

Il y a aussi des informations dans la capitale selon lesquelles Widorthra, les nouveaux Quatre Rois Célestes du Vent, qui succéderont à Gandor, est en train de réorganiser la cavalerie Wyvern.

Les Chevaliers de Bahamut du Royaume d'Avalonie ont continué à riposter, mais la situation de la guerre était encore imprévisible.

☆☆

"Ah, les prix des légumes augmentent."

Je regardais des légumes au marché de Zoltan.

Jusqu'à récemment, un oignon vert avait 5 communs, mais maintenant il en a 10.

"Hmm."

J'avais prévu de cuisiner avec des oignons verts, mais ils sont deux fois plus chers. Cela représente une augmentation de prix en quelques jours seulement.

« Tante, pourquoi le prix des oignons verts a-t-il soudainement autant augmenté ?

La commerçante, qui était assise devant le brasier et avait l'air froide, est arrivée avec ses vêtements volumineux.

Ensuite, j'ai regardé attentivement l'oignon vert. Dans ses yeux, je ressentais un désir silencieux de comprendre les circonstances inévitables.

"Ah, tu as tort."

"Hé"

Zoltan était également paisible aujourd'hui.

☆☆

Alors que je rentrais chez moi après avoir acheté tous les ingrédients, j'ai entendu des acclamations venant du terrain vague.

"Incroyable!"

"C'est déjà 5 victoires consécutives !!"

"C'est le roi ! Cette personne est le roi des wyvernes !!"

De quoi s'agit-il?

Curieux, j'ai fait un petit détour et j'ai regardé dans le terrain vague.

"Ma sœur est incroyable !!!"

"Hmmm♪"

Là, Rooty jouait au jeu de société "Wyvern's Race" avec les enfants. Il sourit avec satisfaction.

On dirait qu'ils gagnent beaucoup de jeux et volent beaucoup de poupées Wyvern pour enfants.

"Eh bien, encore une fois !"

"D'accord."

Ce que Luti a placé sur le tableau était une poupée wyverne en verre. Pour un enfant du centre-ville, l’apparence scintillante du dragon a attiré l’attention.

Pour ne pas être en reste, les garçons ont placé une poupée wyverne en pierre blanche, une poupée wyvern en fer noir et une poupée wyvern aux yeux rouges sur le plateau.

La qualité de la poupée ne vous donne pas d'avantage dans le jeu, mais dans les règles de Zoltan où le gagnant remporte tout, la poupée wyverne spéciale exerce une pression psychologique sur vous.

Un jeu peut être joué avec juste une image d'une wyverne sur un morceau de bois ou une pierre, mais l'esprit de la chevalerie est de contrer le meilleur dragon volant avec le meilleur dragon volant que vous possédez, et le secret de la victoire est d'abord de devenir mentalement égal à votre adversaire.

"C'est tellement excitant."

"grand frère !?"

Luti me remarque et panique, comme un jeune garçon dont la farce a été découverte.

Ce regard était si mignon que je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

"C'est incroyable, tu as gagné beaucoup de choses."

"Euh, euh."

"Tu as toujours voulu l'essayer, n'est-ce pas ? Ne serait-ce pas sympa ?"

Rooty, qui est un « héros » depuis son enfance, n'était pas doué pour se faire des amis. Après tout, il était complètement étranger à la communauté des enfants. Donc, pour autant que je sache, Rooty n'a jamais joué à Wyvern's Race.

Cependant, je savais que Luti avait secrètement collecté autant de poupées Wyvern qu'elle le pouvait au cours de ses voyages.

Ruti semble se sentir un peu mal à l'aise parce qu'elle a été vue en train de prendre la poupée à un enfant, mais ce n'est pas le cas.

Le véritable plaisir de la Wyvern's Race est de parier sur la poupée Wyvern et de lancer les dés, que l'adversaire soit un enfant ou non. Il n'y a rien de mal à ce que Luti reçoive une poupée Wyvern à la suite de sa victoire.

J'ai souri à Rooty pour la rassurer.

"J'ai fait un peu de ça aussi quand j'étais apprenti chez les Chevaliers."

« Votre frère ? »

"La prochaine fois, essayons tous ensemble."

"Ouais"

Ruti hocha joyeusement la tête à mes paroles.