Chapitre 119: Chapitre 119 (FR)

Terre Desmond.

Il était le seul des quatre rois célestes de l’armée du roi démon contre lequel je combattais, et il était un adversaire si redoutable que je n’avais d’autre choix que d’admettre qu’il était une pierre d’achoppement pour Ruti.

il y a 1 an.

Cité-état de la République de Kazan.

Après avoir vaincu un bataillon de démons marionateurs, nous avons organisé une petite fête avec les maires de Kazan.

Cette victoire était particulière. Bien qu’il s’agisse d’une cité-État, ils avaient finalement reconquis un pays occupé par l’armée du Roi Démon.

Les chevaliers dragons envoyés du royaume d'Avalonie étaient également heureux de leur victoire, chantant et buvant du vin.

Cette belle journée s’est terminée en une seule journée.

"Qu'est-ce que c'est?"

Quand nous avons vu le démon portant des vêtements en lambeaux marcher seul dans la nature sauvage de Kazan, tout le monde sauf Ruti n'a pas pu croire ce qu'ils ont vu et l'ont dit.

"Desmond, les Quatre Rois Célestes de la Terre. Vous êtes enfin sorti."

Seule Ruthie transmet calmement ce qu'elle a vu.

Juste une personne. Desmond se dirige seul vers le château de Kazan, où se trouvent plus de 6 000 soldats, dont des renforts venus d'Avalonia.

Mais personne ne rirait de son insouciance. Celui qui riait était...

"Ce salaud rit."

Danan gémit.

Le visage peau sur os de Desmond arborait le sourire d'un chasseur cruel face à une proie sans défense.

"Tout le monde, armez-vous ! Prenez votre arc ! Quelque chose ne va pas !"

La cloche sonne et les soldats enfilent immédiatement leurs armes et armures.

Les soldats se sont alignés et ont tiré d’innombrables flèches sur une seule armée.

Lorsque Desmond lève la main, une ombre surgit de la terre et le protège d'un bouclier.

"Quoi... alors... c'est impossible."

Ares recula, incapable de croire la scène devant lui.

Tout le monde ressent la même chose. Avez-vous déjà vécu quelque chose d'aussi déraisonnable ?

"Je-je ne peux pas croire qu'une seule personne puisse créer suffisamment de golems pour remplir l'horizon..."

La terre tremble et les golems se dressent les uns après les autres. Certains sont humanoïdes, certains ont la forme d'une bête, certains ont des bras qui font office de trébuchets, certains font office de tours de siège sur lesquelles d'autres golems peuvent monter, et certains ont des béliers dans leur corps qui peuvent briser les portes...

"Regardez ! Il y a même un golem avec des ailes ! Est-ce qu'il va voler !?"

Le nombre est d'environ 100 000. Puisqu'il y a 6 000 soldats dans le château... la différence de force est plus de 15 fois supérieure. C'est sans espoir.

"Bravo, héros, de m'avoir entraîné sur le champ de bataille. Quel excellent travail."

Desmond frappe dans ses mains.

La voix de Desmond était sèche, comme le grattement d'un bois mort. Cependant, même sur un vaste champ de bataille, sa voix résonnait étrangement bien.

"A partir de maintenant, j'attaquerai ce château pour réparer l'erreur de mes subordonnés. Je suis le seul soldat, mais mon armée est inépuisable."

Desmond étend son bras en forme de branche et désigne Rooty.

"Héros, vous ne pouvez pas me vaincre en groupe. Seul un nombre écrasant d'individus peuvent me défier. Pouvez-vous traverser mon armée avec la bravoure qui peut traverser la tempête de sable qui déchire la chair, et faire en sorte que cette lame m'atteigne ? Je suis l'un des quatre rois célestes de l'armée du roi démon, Desmond de la Terre. Si vous n'avez pas peur de mon nom, alors venez vers moi. "

Desmond baissa le bras. Prenant cela comme un signal, les golems avancent d’un seul coup. La terre tremblait.

"Onii-chan, je ne peux toujours pas battre ça."

Ruti me l'a dit.

C'est exact. Mais combien de soldats se sont sacrifiés pour reprendre ce pays ?

J'ai réfléchi et réfléchi et réfléchi à tout, j'ai versé beaucoup de sang et je me suis battu pour cette journée, mais penser que cela serait bouleversé d'une manière aussi absurde.

"Est-ce que ce sont les Quatre Rois Célestes de l'Armée du Roi Démon ? Merde ! Maire, retirez-vous !"

À cette époque, nous avons libéré pour la première fois un pays occupé par l’armée du Roi Démon, et pour la première fois alors que nous participions à la guerre, nous avons vécu l’expérience de perdre un pays au profit de l’armée du Roi Démon.

Après cela, nous avons pu vaincre Desmond en utilisant un objet magique appelé Cœur du dragon de glace pour geler le château de Desmond et le dépouiller de son sol.

C'est la quantité de préparation nécessaire pour combattre Desmond.

☆☆

Les Mispheres ont été rapides.

On pourrait dire que j’avais de la chance que la personne que je protégeais soit un utilisateur de golem sous Desmond, les Quatre Rois Célestes de la Terre.

Les golems qui constituent la force de défense ne pensent pas de manière autonome, mais sont des êtres contrôlés par l'utilisateur du golem. Les utilisateurs de golems ont été secoués par l’explosion soudaine, et les golems étaient également incapables de bouger.

Avec le plan obtenu par Sisandan, Misphere et les autres montent immédiatement à bord du navire du Roi Démon et dispersent les Démons Soldats à l'intérieur.

Il y avait aussi deux démons Asura, Gashashura et Chugara. Les deux Asuras abattirent le Démon Soldat et le Golem Poupée en un clin d’œil.

Il semble que Ririnrara comprenne comment le faire fonctionner. Avec la maîtrise de la compétence de contrôle « Opérateur mature », vous pouvez contrôler tout ce qui peut être contrôlé physiquement d'un simple coup d'œil.

"Je ne comprends pas vraiment comment ça marche, mais on dirait que ça marche ! Tu vas dans le fourneau en dessous et tu jettes le charbon dedans !"

"Hé, hé !"

Le navire du Roi Démon, Wendy Dart, jaillit de la vapeur de sa cheminée et commence à se déplacer en tournant la roue à aubes fixée sur le côté du navire.

L'intérieur du quai est toujours bloqué à cause de l'autodestruction du bateau pirate. La stratégie de Misphere a parfaitement fonctionné.

Cependant, le malheur de Misphere et des autres était que celui qui protégeait cet endroit était Desmond, les Quatre Rois Célestes de la Terre.

"Vous n'êtes que des subordonnés sans valeur. À ce rythme-là, vous ne pourrez pas prendre votre retraite avant 100 ans."

Desmond, qui avait marché jusqu'au bord de la mer et portait des vêtements en lambeaux, toucha le sol.

"Qu'est-ce que tu comptes faire !?"

Des colonnes d’eau s’élèvent les unes après les autres depuis la surface de la mer autour de Wendy Dart.

Ce qui est apparu de là était un navire avec des roues à aubes en forme de Wendy Dart. Cependant, il n'y avait ni cheminées ni mâts, et le pont était rempli de golems de type soldat.

"Avez-vous créé un golem en forme de navire à partir du sol du fond de l'océan ?"

Cela fait 8 navires. Des vaisseaux Golem apparaissent autour de Wendy Dart. Misphere regarda autour de lui avec panique.

"C'est la fin. Laissons l'écume de la mer se donner la peine. Dois-je enfermer vos têtes à l'intérieur du golem et l'enfoncer dans la mer pour toujours aussi longtemps que je vivrai ?"

La voix sèche et effrayante de Desmond résonna. Ririnrara était occupé à regarder autour de lui pour voir s'il y avait une brèche dans l'encerclement... mais il n'y avait pas une telle brèche.

"Merde... je suis désolé, Geiserik !"

Ririnlala a heurté le volant et a crié.

Une autre colonne d’eau s’est élevée.

"Quoi?"

Un air de choc apparut sur le visage de Desmond lorsqu'il vit cela.

"C'est un bateau à caraque. Ce n'est pas mon golem. Avez-vous utilisé la magie pour couler le bateau dans l'eau ?"

L'homme qui tenait le volant du navire qui rebondissait à la surface de la mer, sa bouche barbue tordue en un sourire.

"Regardez l'armée du Roi Démon ! Voici Mère Envir, la partenaire du grand pirate Geiserik du continent d'Avalon !"

"Non!"

Desmond essaie de manipuler le golem pour qu'il prenne des mesures évasives. mais,

"Il est tard!"

Le Mother Envir a explosé au moment où Geiserik traversait le pont en courant et sautait à la mer.

L'un des vaisseaux golems qui a reçu un coup direct coule, et celui à côté, affecté par les conséquences, devient incontrôlable et entre en contact avec un autre vaisseau golem. Les golems alignés sur le pont tombèrent à la mer les uns après les autres.

"Misphère!"

"Je sais ! Évasion arcanique !"

Ramassant rapidement Geiserik avec magie, Wendidart transperce les flammes de la Mère Envir.

Desmond a changé d'expression et a créé un golem ailé, qui l'a porté et est monté à bord du vaisseau golem.

"Vas-tu me laisser m'échapper !"

Poursuivie par Desmond, Wendy Dart s'enfuit au large, laissant derrière elle le Mother Envir qui s'effondre et coule.

☆☆

"Desmond a continué à nous poursuivre pendant trois jours, mais l'océan n'est pas un bon endroit pour les Quatre Rois de la Terre. Nous avons rencontré le Breit des Fées Pirates, qui rassemblait de la nourriture et de l'eau, et sommes retournés sur le continent d'Avalon."

Dire qu'il volerait le vaisseau contre Desmond.

Je ne pense pas que Geiserik et ses amis étaient plus forts que Desmond. Cependant, il ne fait aucun doute qu'il était meilleur que Desmond dans cette scène.

L'« Empereur » est passé du simple pirate au roi d'une grande puissance.

Je ne sais même pas quel genre de compétences il utilise, mais il mérite d'être qualifié de héros.

La scène revient sur le continent d'Avalon, plein de verdure et qui nous est familier.

"Salut!"

Le duc Orslo rampa sur le sol. Il est le plus grand noble du royaume de Véronie qui a épousé de force Misfia et a essayé d'en faire sa concubine.

Gazerik, le haut elfe Lirinlala et Misphere le méprisent.

Les soldats privés du duc Orslo traînent. Deux Asuras étaient assis sur le cadavre tombé et discutaient.

Misphere parle au duc Orthro.

"Votre Excellence, merci d'avoir accueilli une mégère comme moi. Je suis venu aujourd'hui pour recevoir ce droit."

"Oh, êtes-vous la princesse Misphere qui a été kidnappée par des pirates !?"

"Oui, ça fait longtemps. En tant qu'épouse, je recevrai tout ton héritage."

"Pourquoi es-tu si stupide ? Nous n'avons même pas organisé de cérémonie de mariage et je n'ai pas un seul grain de blé à donner à ma concubine !"

"Tu ne me l'as pas dit en premier?"

"quoi……"

"Si vous avez le pouvoir, l'anarchie disparaîtra."

"Gah !?"

Misphere enfonça une baguette magique en métal pointu dans le dos du duc Orthro.

"Tout d'abord, ça ne commencera que si tu meurs. Je ne t'en veux pas. C'est grâce à toi que j'ai pu rencontrer Geiserik."

"Oh, la princesse est comme un pirate... Uggaaaaaa !!"

Alors que Misphere mettait plus de force, Lord Orthro poussa un cri de mort, convulsa plusieurs fois et s'arrêta de bouger.

"C'est vraiment désagréable que tu me prêches la voie royale."

Après avoir acquis le navire le plus puissant du monde, Geiserik et ses amis attaquent le territoire du duc Orslo et le tuent. Occupez le territoire et contrôlez-le efficacement.

"A cette époque, personne dans le Royaume de Véronie ne pouvait s'opposer au duc Orslo. Ensuite, personne ne pouvait s'opposer à Geiserik, qui a vaincu le duc Orslo. S'il y a du pouvoir, il peut y avoir de l'anarchie. A cette époque, c'était l'époque du Royaume de Véronie."

Misphere revendique le titre de duc d'Orthro et revient dans la famille royale de Veronia.

Geiserik subjugua les pirates dans les eaux proches de Véronie les uns après les autres et, deux mois seulement après son retour, il devint redouté en tant que champion des pirates.

Le champion pirate Geiserik et la princesse pilleuse Misphere.

"Ensuite, la tourmente du roi gobelin Murugarga commence, et le royaume de Véronie devient complètement incapable de faire face aux gobelins et aux pirates qui ont profité de la tourmente. Je suis donc retourné au palais royal, j'ai placé la moitié du territoire du duc d'Oslo sous le contrôle direct de la famille royale et j'ai accordé la moitié restante à Geiserik, ainsi que le titre de comte d'Oslo. J'ai fait accepter un tel contrat à mes pères. "

Maître Mistom plisse les yeux et pousse un soupir de soulagement.

"Je suis désolé d'avoir à gérer le long discours du vieil homme. C'est presque fini. Mais tu en as marre de rester debout tout le temps. Pourquoi suis-je ici ? Pourquoi Sarius me cherche-t-il ? Pourquoi Lirinrara essaie-t-il de me tuer ? Avant de partager nos derniers souvenirs, faisons une pause. Je vais te préparer quelque chose de nouveau à boire."

L'illusion disparut et Horror Fog, qui semblait satisfait de manger diverses émotions, flotta au coin de la pièce.

Gui remua le brouillard d'horreur avec sa main comme s'il le caressait et se dirigea vers la cuisine.