Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

Il y a des empreintes de pas de nombreuses personnes marchant sur le sentier de montagne.

"Je pense qu'il appartient au seigneur Zutto et à ses soldats qui sont partis hier."

» dit la jeune fille à M. Ugeuge qui semblait inquiet de ses empreintes.

"Il y a un total de 29 mercenaires rassemblés de l'extérieur. C'est l'armée de Zutto pour exterminer le dragon et obtenir le trésor."

M. Ugeuge hocha la tête. Ugeuge-san a également vu l'armée du seigneur quitter le village.

"Un dragon doré vit dans cette montagne. Une montagne de trésors est cachée dans sa maison."

M. Ugeuge pencha la tête.

"Comment sais-tu qu'il y a un trésor ?"

Koku Koku et Uge Uge hochent la tête.

"Il y a deux ans, Brandt, l'ancien seigneur, et ses soldats ont été attaqués par un dragon d'or dans les montagnes. Nous pouvions voir le dragon d'or tourner dans le ciel depuis le village. À cette époque, il n'y avait pas de mercenaires, donc il n'y avait que cinq soldats avec Brandt. Tous ont été tués. Mais il y a un soldat qui s'est enfui vers le village avec de graves blessures. Il est finalement mort, mais avant de mourir, il a laissé derrière lui un message disant : "J'ai vu un trésor en or dans la grotte du dragon."

La jeune fille s'arrêta et baissa les yeux.

"Avez-vous entendu dire qu'on m'appelait la Sorcière Dragon ? Vous voyez, la raison pour laquelle Brant est allé dans les montagnes avec les soldats était pour chercher ma mère. Brant est venu chez nous avec les soldats afin de s'approprier ma mère. Il vivait dans un endroit convenable, pas dans cette hutte.

Mon père a résisté, mais le soldat n'a rien pu faire seul et l'a tué. Mais pendant que mon père se battait, ma mère m'a emmené et s'est enfuie dans les montagnes... même si je savais qu'il était impossible pour moi de m'enfuir avec mon petit moi.

Nous avons été poussés dans un coin et, à mi-chemin, je me suis blessé à la jambe et je ne pouvais plus courir. Ma mère a dit que j'étais la cible, alors elle m'a caché dans les buissons et s'est enfuie toute seule. C'était la dernière fois que j'ai vu ma mère."

La jeune fille regarda le chemin dans la forêt et plissa les yeux de nostalgie.

Ugeuge-san tapote l'épaule de la fille pour lui remonter le moral.

"Merci. Nous avons également couru le long de ce sentier de montagne cette fois-là. Brandt était très en colère parce que sa mère l'avait rejeté et elle avait très peur de le tuer. Mais au moment où le soleil s'est couché, un dragon d'or est apparu et a attaqué Brandt et les soldats. Tous les soldats sauf un ont été tués par le dragon d'or.

Les villageois disent que la mère est une sorcière et ont invoqué le dragon d'or. Jusque-là, personne n’avait vu de dragon sur cette montagne. Si un dragon vivait aussi près, ils l'auraient remarqué... Les villageois ont dit que ma mère était une sorcière qui s'est vendue à un dragon.''

Pyontougeuge-san sursauta. Il a l'air en colère.

"M. Spider est une bonne araignée. Vous savez, j'ai l'intention de voler le trésor du dragon pendant que Zutto et le Dragon d'Or se battent."

Dit la jeune fille en regardant la haute falaise que l'on pouvait voir à travers les arbres.

"Une poignée de pièces d'argent suffit. Si j'en ai autant, je peux survivre seul ailleurs ! Je n'ai pas à vivre en dépendant des villageois qui ont laissé ma mère et mon père morts !"

La fille augmente sa vitesse de marche.

"Spider-san, s'il te plaît, veille sur moi. Je ferai de mon mieux !"

M. Ugeuge sauta à la tête de la jeune fille et lui caressa la tête avec son petit bras.

Ce faisant... M. Ugeuge aperçoit une pierre dans la forêt.

Elle était recouverte de mousse, mais il y avait des rayures anormales sur la pierre... des lettres et des images sculptées artificiellement.

Cela doit faire plus de 200 ans depuis qu'il a été sculpté.

M. Ugeuge ne savait pas lire, mais il comprenait ce que signifiait cette petite image abstraite.

Il y avait une figure sculptée d'un dragon qui gardait le trésor.

Le Dragon d'Or est là depuis longtemps.

☆☆

"Laisse-moi me reposer un moment..."

Après avoir marché pendant environ une heure, la jeune fille s'est arrêtée avec une expression déformée.

La fille était douée, mais elle était encore une amatrice en matière d'armure. L'armure de cuir qu'elle avait refaite était déséquilibrée et le poids était concentré sur l'épaule gauche de la jeune fille.

Sous ses vêtements, sa peau était effilochée et du sang coulait.

La jeune fille a pensé à enlever son armure, mais ce serait suicidaire pour une fille avec un faible niveau de protection divine de gravir cette montagne sans aucune armure pour se protéger.

"De plus, même si cette armure est en lambeaux, j'ai l'impression que mon père me protège lorsque je la porte."

La jeune fille déplaça son armure, essayant d'une manière ou d'une autre de répartir le fardeau sur son épaule gauche.

Voyant cela, Ugeuge-san sauta sur le dos.

"Eh, quoi?"

M. Ugeuuge écrase rapidement l'armure de la jeune fille.

La jeune fille fut surprise de ce qui s'était passé, mais son épaule gauche se sentit immédiatement détendue.

"Eh !?"

Lorsque j’ai légèrement bougé mon corps, j’ai remarqué que le poids concentré sur mon épaule gauche était dispersé dans tout mon corps.

"Peut-être que tu l'as fait avec du fil d'araignée ?"

Ugeuge-san sursauta légèrement et répondit.

"Wow ! Spider-san est tellement habile !"

La jeune fille se remit à marcher.

Mon épaule me fait toujours mal, mais la douleur n’est pas insupportable.

"Merci, M. Spider."

M. Ugeuge a levé son bras droit et a dit : « De rien. »

☆☆

Vers midi.

Ugeuge-san et la jeune fille quittèrent le chemin de la montagne, tondant l'herbe qui bloquait leur chemin avec leurs épées alors qu'ils progressaient.

"Ouais, je peux le voir d'ici."

Dit la fille en regardant depuis la pente.

Devant le champ de vision de la jeune fille se trouvaient le seigneur Zutto et ses soldats.

Les soldats ont installé leur camp dans une zone dégagée de la montagne et semblent se préparer à attaquer le Dragon d'Or.

Cependant, il n'y avait pas d'armes de grande taille telles que des balistes en vue, donc un bouclier anti-feu improvisé recouvert d'herbe ininflammable offrait une certaine protection.

Il est peut-être capable de se défendre contre les flèches de feu, mais c'est une préparation très peu fiable contre le souffle du dragon.

"...Ouais, allons plus haut pour pouvoir courir vers la grotte dès que le combat commencera."

La jeune fille porte Ugeuge-san sur son épaule alors qu'elle s'engage sur la route sans chemin.

L'épée qui était un souvenir de la tonte de l'herbe de son père a été forgée par un jeune forgeron comme étude, et même si c'était une épée bon marché, elle coupait bien.

"Mon père m'a appris à entretenir une épée."

Murmura la fille.

M. Ugeuge tapota l'épaule de la jeune fille pour l'encourager.

La jeune fille pensait que ce serait un voyage douloureux, mais le voyage avec Uge-Uge lui faisait chaud au cœur.

Les deux marchent un moment à travers les montagnes.

Après environ 30 minutes de marche, nous arrivons au pied d’une falaise abrupte.

La jeune fille avait entendu dire que la grotte où vivait le dragon d’or était située au-dessus de cette zone.

"Je dois trouver un endroit où je peux grimper... Spider-san, par où dois-je aller ?"

Alors que la jeune fille faisait face à la falaise et se demandait si elle devait aller à gauche ou à droite, Ugeuge-san sauta sur la falaise.

Il se tourne alors vers la jeune fille et lui montre avec ses pattes arrière le sommet de la falaise.

"V-tu vas grimper ici !? Je ne suis pas agile comme une araignée, donc c'est impossible !"

Pourtant, voyant Ugeuge-san lui faire appel à plusieurs reprises, la jeune fille s'est approchée de la falaise et a placé sa main là où Ugeuge-san l'avait indiqué.

"Ça... pourrait marcher !"

Quand j'ai regardé d'en bas, cela ressemblait à une falaise abrupte, mais lorsque j'ai touché la falaise directement avec mes mains et mes pieds, j'ai réalisé qu'elle était à un angle d'environ 50 degrés.

La fille regarde à nouveau Uge Uge.

M. Ugeuge a levé le bras droit et a commencé à escalader la falaise, demandant aux autres de le suivre.

Voyant Uge-Uge-san ainsi, la jeune fille prit sa décision, rengaina son épée et commença à escalader la falaise à deux mains.

☆☆

Nous allons bientôt escalader la falaise.

La jeune fille posa son corps sur le fil d'Ugeuge-san et reposa ses bras fatigués.

"Je ne serais pas arrivé aussi loin sans toi, Spider-san, merci beaucoup."

Lorsque la jeune fille riait, M. Ugeuuge agitait les bras en réponse.

M. Ugeuge faisait des allers-retours autour de la jeune fille, lui guidant où placer ses mains et ses pieds.

De plus, le fil d'Ugeuuge reliait la fille au mur et devenait une bouée de sauvetage, de sorte que même lorsque la fille glissait, elle ne tombait pas et était en sécurité.

"Juste un peu plus...!"

Il restait moins d’un mètre jusqu’au sommet de la falaise.

La jeune fille agita ses bras fatigués, rassembla toutes ses forces et s'agrippa à nouveau à la falaise.

À ce moment-là, M. Ugeuuge a agité ses bras devant la jeune fille en panique, a écarté les jambes et a plaqué son corps contre la falaise.

"image?"

La jeune fille était confuse. Cependant, la jeune fille fait confiance à Uge Uge.

Cette petite araignée est la seule amie d'une jeune fille qui n'a pas d'amis dans son village.

Quoi qu'il en soit, la fille s'est blottie contre la falaise, essayant de faire la même chose qu'Ugeuge-san.

"Gaa ! Gaa !"

Les oiseaux s'envolèrent d'un seul coup sur la falaise.

"Qu-quoi !?"

Une immense ombre couvrit la vision de la jeune fille alors qu'elle levait les yeux vers le ciel avec surprise.

"dragon!!"

Le dragon vole, crachant des flammes par sa bouche et déployant ses énormes ailes qui font plus de deux fois sa taille.

Il est peut-être petit pour une espèce de dragon, mais comparé à son homologue humain, il est assez grand.

Ce que la jeune fille et Ugeuge virent était bien un dragon.

Mais.

"Ce n'est pas un dragon d'or...!"

Les écailles du dragon n'étaient pas d'un or brillant, mais d'un noir de jais brillant.

☆☆

La fille et Ugeuge-san arrivent au sommet de la falaise et regardent la situation en contrebas.

"Les dragons se battent !"

Un dragon noir attaquait furieusement la position où attendaient les soldats.

Les flèches et la magie des soldats volèrent vers le dragon noir tournant dans le ciel.

Cependant, aucune des attaques n’était efficace et les soldats étaient détruits un par un par le souffle de flammes du dragon noir qui descendait rapidement.

Le petit Seigneur Zutto se cachait du dragon tout en donnant des instructions avec un visage rouge vif.

...Mais il semble que les seules stratégies soient « se battre » et « ne pas s'enfuir ».

Une déroute n’est probablement qu’une question de temps.

M. Ugeuuge sauta sur la tête de la jeune fille hébétée.

"Oh, c'est vrai, récupère le trésor maintenant!"

La jeune fille reprit ses esprits et se précipita vers la grotte du dragon.

☆☆

La grotte a été rapidement découverte.

Le dragon géant ne cherche même pas à cacher les traces de sa vie.

Arbres abattus, restes de nourriture et empreintes de pas géantes.

Tout est resté clair.

La grotte où vivait le dragon était un grand trou latéral.

Ugeuge-san se méfie lorsqu'il se rend compte que le mur a été creusé artificiellement.

Avec l'intuition d'un insecte, M. Ugeuuge sentit qu'il y avait ici une puissance surnaturelle.

"Il y a un trésor ici..."

Le souhait de la jeune fille est une poignée de pièces d'argent.

Une somme modeste que même un aventurier novice pourrait se permettre.

C'est un trésor que vous devez risquer votre vie pour obtenir afin de trouver un nouvel endroit où vivre.

La jeune fille sortit l'épée qu'elle portait et se dirigea vers la grotte.

"Ah !?"

Cependant, la jeune fille trébucha à l’entrée de la grotte.

La jeune fille était sur le point de tomber lorsqu'on lui tira le dos.

"Ah, merci Spider-san."

Le fil attaché au dos de la jeune fille continue jusqu'au plafond de la grotte.

Quand Ugeuge vit la jeune fille trébucher, il tira aussitôt sur la ficelle.

"Oh ! Il y a une dépression dans un endroit comme celui-ci !"

Dit la jeune fille en rougissant timidement.

La jeune fille trébucha parce qu'il y avait une dépression ronde dans le rocher sous ses pieds.

"Ceci... ce n'est pas quelque chose qui est venu naturellement."

Curieuse, la jeune fille se pencha et regarda le creux.

Il existe une dépression parfaitement circulaire et de profondeur uniforme sur la roche dure.

Je ne pouvais pas croire qu'il avait été créé par des phénomènes naturels tels que l'altération ou l'érosion.

A ce moment, M. Ugeuuge court le long du fil et grimpe jusqu'au plafond.

"ce qui s'est passé?"

La jeune fille suivit anxieusement où se trouvait Ugeuge-san.

Lorsque M. Ugeuge s'est dirigé vers les lieux, il y avait un miroir installé au plafond juste au-dessus du creux.

Il était dans l'ombre, bloqué par la lumière venant de l'extérieur, et je n'aurais pas remarqué son existence à moins d'avoir allumé la lumière et regardé attentivement le plafond.

Par hasard, Ugeuge remarqua que le fil collait au miroir et qu'il était différent de la surface de la roche.

C'est peut-être magique, mais Ugeuge-san, qui est une araignée, ne le sait pas.

Ugeuge-san pencha la tête alors qu'il descendait vers la fille.

"...Je ne sais pas, mais allons-y."

La jeune fille regarda de nouveau le creux dans le sol et le miroir au plafond, puis s'enfonça plus profondément dans la grotte.

☆☆

La jeune fille porte une épée dans sa main droite et une torche artisanale fabriquée en enroulant des chiffons autour d'une branche dans sa main gauche alors qu'elle avance dans la grotte.

M. Ugeuge mangeait les punaises qu'il avait attrapées sur l'épaule de la jeune fille.

Cracher du fil demande beaucoup d’énergie. Nous devons nous réapprovisionner dès que nous le pouvons.

"C'est une bifurcation sur la route."

Dit anxieusement la fille.

Le chemin dans la grotte se divise à droite et à gauche juste devant vous.

"Où penses-tu que nous devrions aller?"

En entendant les paroles de la jeune fille, Ugeuuge arrêta de manger et réfléchit.

Si vous regardez le sol, il y a des signes de dragons qui vont et viennent fréquemment sur le côté droit, mais pas tellement sur le côté gauche.

M. Ugeuuge le transmet à la jeune fille en battant des pieds.

"Hmm, la pièce avec le trésor est l'entrepôt, n'est-ce pas ? La pièce avec le plus d'empreintes de pas est censée être la pièce où vous dormez et vivez, donc celle avec le moins d'empreintes de pas est l'entrepôt ! Allons à gauche !"

La jeune fille acquiesça à ses paroles et se dirigea vers la gauche.

Après avoir marché un moment, la grotte s'est retrouvée dans une impasse.

Cependant, devant eux se trouve un artefact qui ne rentre pas dans la grotte.

"porte?"

Il y avait une porte en pierre encastrée dans le mur.

Ce n'est pas un problème pour une fille, mais pour un adulte c'est un peu petit.

Bien sûr, les dragons ne pourraient pas passer.

"C'est verrouillé."

La jeune fille poussa et tira la porte, mais elle ne bougeait pas.

À ce moment-là, Ugeuge-san sauta de l'épaule de la jeune fille.

"M. Spider, pouvez-vous l'ouvrir ?"

M. Ugeuge regarda dans le trou de la serrure, ramassa le fil dans son bras et le jeta dans le trou de la serrure.

Après avoir bougé pendant un moment... j'ai entendu un craquement.

"incroyable!!"

La jeune fille poussa innocemment une exclamation.

Si c'était une adulte sensée, elle en serait au point où elle commencerait à soupçonner que les capacités d'araignée d'Ugeuge-san pourraient être un démon déguisé, mais pour une fille qui ressent de l'amitié et de la confiance en Ugeuge-san, elle n'a que du respect pour lui.

Comme cette araignée est incroyable !

La jeune fille fait de son mieux pour ouvrir la lourde porte en pierre.

"Hmm... Y a-t-il un petit débarras à l'intérieur ?"

Au-delà de la porte se trouvait un espace d'environ 50 centimètres de profondeur.

À l’intérieur se trouve un piédestal et un miroir d’aspect ancien placé dessus. Bien qu’il soit en argent, il ne se ternit pas même s’il est resté inutilisé pendant de nombreuses années.

Cela a dû être traité comme par magie. Cela devrait valoir quelque chose si vous le rapportez à la maison.

Mais la jeune fille n’avait jamais vu d’argent poli et n’avait aucune idée de sa valeur.

M. Ugeuuge saute sur le piédestal, tourne autour du miroir et agite les bras vers la jeune fille.

"Hein ? Tu veux que j'emporte ça avec toi ?"

Ugeuge-san saute de haut en bas en réponse.

La jeune fille ramassa le miroir argenté à deux mains et le mit docilement dans son sac, surprise de son poids.

"On dirait que celui-ci est différent... Revenons en arrière et prenons le bon chemin."

M. Ugeuge revint sur l'épaule de la jeune fille et lui fit un signe du bras.