Chapitre 157: Chapitre 157 (FR)

"Pourquoi es-tu en colère, sœur?"

Leonor a un sourire malicieux sur le visage de sa fille innocente.

"Leonor ! Je comprends que tu me détestais, ainsi que Geiserik et Ririnrara... Mais tu es la famille royale de Véronie, n'est-ce pas !? Tu as coupé le sang de la famille royale de Véronie de tes propres mains !!"

"Ouais, qu'est-ce que c'est ?"

"Quoi..."

"Si je peux ajouter, après la mort du roi Geiserik, j'ai l'intention de remettre le royaume de Velonia à ces deux Asuras."

"pourquoi"

"pourquoi?"

"Vous étiez obsédé par la position de la reine Véronie. N'était-ce pas pour mettre votre enfant sur le trône... ?"

"Hehe... Même après tout ça, ta sœur dit toujours des choses comme ça. C'est une personne très généreuse."

Il y eut un petit déclic.

Je balance mon épée de cuivre et j'abats la petite fléchette qui a été tirée depuis la manche gauche de Leonor.

Il n'a probablement pas beaucoup de pouvoir, mais il est probablement recouvert de poison.

"Malheureusement, même une vieille femme laide comme vous a des chevaliers. Même si son équipement est plutôt défraîchi."

Leonor dit cela en pointant mon épée de cuivre et en riant à nouveau.

"Reine Léonor"

Quand je l'appelle, Léonor arrête de rire et me regarde.

"toi?"

"Red, je ne suis qu'un apothicaire. Je ne suis pas un chevalier ou quoi que ce soit."

"Je vois. Si vous êtes pharmacien, s'il vous plaît, prenez au moins soin de la santé de votre sœur. Ce serait triste si elle mourait de maladie avant que je puisse la tuer."

"Reine, vous êtes un groupe de personnes avides de pouvoir. Cependant, il semble que vous n'ayez aucun but d'accomplir quoi que ce soit avec le pouvoir que vous avez acquis."

"Si vous réfléchissez à ce que dit le style du pharmacien. Bien sûr, je suis la reine. Quelqu'un d'autre que moi devrait gérer le gouvernement."

"Cela ne veut pas dire que vous n'avez aucun intérêt personnel. Je ne peux même pas imaginer à quel point vous avez dû manipuler votre corps avec la magie et l'alchimie pour maintenir ce corps, mais je suis sûr que ce n'était pas une douleur extraordinaire... Tout a été fait pour ne pas perdre la faveur de Geiserik, que vous n'aimiez même pas, en d'autres termes, pour maintenir le pouvoir. Je ressens un frisson dans votre ténacité."

"Que veux-tu dire?"

"Même si votre objectif est mauvais, votre vitalité est hors de portée d'une personne ordinaire, et je vous en félicite sincèrement."

«……»

"Mais que s'est-il passé après cela ? Qu'avez-vous gagné après tout ce travail acharné, cette lutte et cette douleur ? Ce n'était pas pour transmettre le pouvoir à quelqu'un d'autre, ce n'était pas pour collecter des trésors d'or et d'argent et profiter de la gourmandise. Et ce n'était pas pour le sang de la famille royale."

"Ouais, ils sont tous différents."

"Ce n'est même pas l'impulsion de la protection divine. Votre protection divine est définitivement un 'combattant'... J'ai été surpris, mais il y a bien d'autres rôles que la protection divine vous assigne."

"Bien sûr, c'est mon intention, et je ne blâmerai pas la protection divine."

"Léonor, qu'as-tu gagné ? Que reste-t-il de ta vie qui est sur le point de s'épuiser ?"

Léonor m'a regardé, puis a levé les yeux vers le ciel et s'est mise à rire.

Ce rire était différent de celui qu’il avait eu auparavant, qui avait une intention malveillante tout en conservant son élégance.

Léonor souriait, la bouche ouverte et les dents découvertes comme si elles allaient être déchirées.

"Ahahahaha... Je ne trouve rien à dire du tout."

«……»

"Ce que j'ai gagné, ce que j'ai laissé derrière moi... Je n'ai pas besoin de telles choses dans ma vie. La raison pour laquelle je vis dans ce monde est la mienne seule. Ce qui reste après ma mort n'a aucun sens. J'ai exilé ma sœur parce que je voulais juste faire cela. Je voulais aussi donner le pays à Asura parce que je voulais le faire. Pensez-vous à toutes les raisons de décider lequel manger en premier, la pomme ou les raisins au petit-déjeuner ? Je m'en fiche si mon peuple souffre ou si mon pays périt. C'est ce que je j'ai toujours voulu faire dans ma vie."

Léonor l'a déclaré.

C'est l'essence de Leonor.

Leonor n'a de valeur qu'en elle-même.

Tout en elle est basé sur ce qu'elle pense, et elle ne se soucie pas de savoir si quelqu'un meurt ou si quelque chose se brise.

« Léonor !!! »

Cria Maître Mystorm.

Il lève son bâton tout en regardant Leonor.

"Es-tu en colère, sœur ? Oui, tu peux l'être, mais tu dois être en colère. La raison pour laquelle tu as pu quitter le pays avec grâce est parce que je suis membre de la famille royale véronienne, même si je suis méchante. La famille royale a l'existence d'un pays, donc aucun imbécile ne voudrait détruire le pays lui-même."

"Oui, c'est ce que je pensais. J'ai perdu contre toi et j'ai tout perdu. Mais je croyais que Gaiserik et Veronia resteraient."

"Même si je ne le savais pas, c'était assez amusant pour moi de m'accrocher à la personne qui m'a détruit."

"Triste vie."

"La valeur de ma vie n'est déterminée que par moi, et même si le monde entier me déteste, j'ai vécu une vie heureuse... et bien sûr je continuerai à le faire ! Je mettrai fin à la vie de ma sœur et vivrai heureuse pour toujours !"

Maître Mistom a fait un sceau et Leonor a simplement ordonné aux démons Asura d'attaquer.

Il faut 5 secondes pour que la magie s'accomplisse.

Galadin et moi avons sauté pour arrêter le démon Asura.

« Dispersez-vous, humains !

Une rafale de grandes attaques à l'épée comme une tempête est tirée par les six bras d'Asura Demon.

L’astuce pour le vaincre est de ne pas avoir peur de l’élan et d’être sur la défensive.

Puisque vous défiez six épées avec une seule épée, il est logique que vous seriez désavantagé si vous étiez touché par une épée à la fois.

"Ha!!"

Alors attaquez.

Gashasura pare ma contre-attaque avec son épée tout en retirant son corps.

En raison du changement de position, les trois bras droits de Gashashura ne peuvent pas attaquer immédiatement.

Même si je sais que je serai bloqué, si je peux déplacer quelques bras de mon adversaire d'un seul coup d'épée, je peux prendre l'avantage dans le combat.

"Tu as l'habitude de combattre Asura."

Au lieu de répondre, ce fut un coup qui le souleva d'en bas.

Gashashura a reçu une légère coupure à la cuisse et n'a pas pu résister à l'attaque et s'est retiré.

Là, la magie de Maître Mystorm s'est achevée.

"Venez, les flammes de la 7ème couche de l'enfer ! C'est le feu purificateur qui va vous détruire ! L'ultime fusée magique du démon !!"

Des flammes d'un noir de jais jaillirent du bâton de Maître Mistom.

"C'est une technique secrète d'un démon de haut niveau !!"

Chugara crie alors qu'il croise ses épées et crée une barrière magique.

« Je n’ai pas attaqué le continent noir juste pour le plaisir !

C'est la magie d'un démon qui libère tout le pouvoir magique restant dans son corps et brûle l'ennemi.

C’est une grande magie que je n’ai vue qu’une seule fois lors de la bataille contre l’armée du Roi Démon.

Maître Mystorm, qui a voyagé sur le continent noir, a probablement eu l'occasion d'apprendre les arts secrets des démons.

La flamme noire de jais engloba Leonor et les autres et les consuma dans un tourbillon noir.

Comme prévu, les Démons Asura étaient incapables de bouger et tenaient la barrière.

C'est à ce moment-là que Rooty est intervenu.

"Idiot ! C'est la magie la plus puissante du continent noir !!"

Gashashura crie de surprise.

La lame gobeline de Rooty brillait deux fois dans les flammes noires de jais.

Même les démons Asura étaient incapables de bouger car ils étaient brûlés par les flammes du Demon Flare, et dans un tel état, ils étaient incapables de bloquer l'épée de Luti.

"Ce pouvoir appartient vraiment au vrai Roi Démon..."

« Haha… Est-ce le destin que le grand guerrier Tarasukun soit devenu le Roi Démon ?

Les deux démons Asura s'effondrent.

"Et Léonor !?"

C’était une flamme à laquelle même le puissant démon Asura ne pouvait pas résister. Elle ne pouvait pas supporter Leonor, qui n'était qu'une « battante ».

Mais Léonor souriait toujours.

Le joyau cramoisi tenu dans la main gauche de Leonor aspire la flamme de Maître Mystorm.

"C'est la pierre du cœur de Lilith, le sage, un trésor secret transmis à la famille royale véronienne. Cette gemme absorbe et reflète toute magie !"

"Est-ce Lilith, la 'sage' ? Est-ce l'héritage des compagnons du héros précédent !!"

Leonor nous a pointé le bijou.

"Meurs et regrette d'être un 'Arch Mage'!"

Des flammes mortelles se déchaînent vers nous.

Mais l'instant d'après.

"Gya !?"

C'est Leonor qui a crié.

Le couteau lancé par Tise a transpercé la main de Leonor, et la pierre du cœur de Lilith est tombée de sa main et est tombée au fond de la rivière.

"C'est probablement un excellent objet magique, mais tu n'es pas une personne formidable pour l'utiliser."

"Wow, tu m'as fait mal à la peau...!"

Ayant perdu la flotte, l'armée, Asura Demon et même le trésor secret de Veronia (atout), Leonor semble être à court d'options.

Finalement, Leonor leva la fine épée habillée dans sa main droite et la pointa vers Luti, qui se tenait entre elle et Maître Mistom.

Le coup était un coup apparemment élégant et classique.

Mais bien sûr, c’était un coup qui ne pouvait même pas être comparé à l’attaque des démons Asura plus tôt, et était inférieur même à celui d’un guerrier moyen.

"Hein ?"

Cependant, Luti n’a pas réussi à recevoir ce coup lent.

L'épée de Leonor a effleuré la peau de Ruti, mais le corps de Ruti, qui avait été renforcé par le « Héros », n'a même pas été égratigné.

Pourtant, Ruti se retire et regarde Leonor avec une expression d'incrédulité.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, en ressemblant à ça ? Pour un héros brillant comme toi, tu dois être un adversaire très minable."

"Oh, grand frère ! Le niveau de protection de Leonor est !!"

Rooty est sous pression.

Tissé et Galadin semblèrent également le remarquer et s'arrêtèrent de bouger, surpris.

Je me lève comme pour protéger Ruti et répondre à ses questions.

"Ah, c'est vrai. La protection divine de Leonor est 'combattante'. Et son niveau de protection divine est de 1... Malgré tout cela, Leonor elle-même n'a jamais tué une seule personne."

Ce monde est plein de batailles.

Tous les êtres vivants s’entretuent afin d’accroître leur protection divine.

Léonor est méchante.

Ce serait en dehors de la loi des hommes, de la loi des rois et de la loi de Dieu.

Cependant, ses mains et ses bénédictions sont restées pures et intactes.