Chapitre 131: Chapitre 131 (FR)

le lendemain. J'entends les oiseaux gazouiller à l'aube depuis la fenêtre.

Quand j'ai ouvert les yeux, j'ai vu le visage endormi de Lit devant moi.

Je suis le seul au monde à pouvoir monopoliser le visage paisible et sans défense de la jeune fille qu'on appelle Hero Lit.

Alors que j'y pensais dans ma tête à moitié endormie, un sentiment de bonheur jaillit en moi et j'appuya doucement mon front contre celui de Lit.

Le sentiment de bonheur qui avait surgi se répandit dans ma poitrine comme un sentiment doux.

"Hmph"

Les lèvres de Lit s'étirèrent en un sourire, comme si elle faisait un rêve agréable.

J'avais l'impression que les émotions qui se répandaient en moi étaient transmises à Lit, et je souriais aussi. Je suis content que personne ne m'ait vu.

Dormons encore un peu.

Je ferme les yeux.

Lorsque je bloque ma vision, j'ai l'impression de ressentir plus fortement la présence de Lit à travers ma peau.

Je profitais de cette paix dans mon sommeil matinal.

Puis je me suis rendormi

☆☆

"Rouge"

Une voix murmura à mon oreille endormie.

Les chatouilles sont si agréables que je me tortille.

Ensuite, ma tête a été enveloppée par une douce sensation.

C'était si confortable, et alors que j'enroulais mes bras autour, cherchant le contact chaleureux devant moi, ma conscience s'est à nouveau fondue dans le sommeil.

"...Peut-être que je peux dormir un peu plus longtemps."

J'avais l'impression d'entendre cette voix de loin.

☆☆

Il y eut un bruit de coup. Ça vient de l'entrée du magasin.

Lit et moi ouvrons les yeux en même temps.

"Oh, bonjour."

"bonjour……"

Devant moi se trouvaient les gros seins de Lit en pyjama.

Avant de m'en rendre compte, je m'étais endormi, le visage enfoui entre ses pics mous.

Lit était dans une position où elle me tenait la tête et me caressait la nuque.

Nous nous regardâmes tous les deux, nos visages devenant rouges.

Lit ferme les yeux pour cacher son embarras, m'embrasse sur le front et s'éloigne.

"Eh bien, allez, peut-être que Rooty et les autres sont venus !"

"Oh, c'est vrai, on dirait que tu as dormi trop longtemps ! Je vais préparer le petit-déjeuner tout de suite !"

Je sors précipitamment de la pièce.

Tout d’abord, je dois saluer Rooty et les autres.

"Je pars maintenant!"

L'appelai-je alors que je me dirigeais vers l'entrée du magasin.

Pendant que je marchais, j'ai posé mon doigt sur mon front.

"D'accord, faisons de notre mieux au travail aujourd'hui aussi."

Ma journée était sur le point de commencer, lorsque j'ai réalisé que ma bouche souriait à nouveau.

☆☆

« Maintenant, que devrions-nous faire en peu de temps ? »

Je me tiens dans la cuisine, croise les bras et réfléchis.

Le four n'est pas encore réchauffé, la cuisson du pain prend donc beaucoup de temps. Je n'ai pas le temps de faire de la soupe.

"Hmm, alors."

J'allume un feu et prépare du pain, des oignons, des tomates, du fromage, du jambon et du beurre.

Coupez le pain comme vous le feriez pour préparer un sandwich et garnissez-le de tranches de tomates, d'oignons, de fromage et de jambon. Puis-je utiliser du poivre pour l’assaisonnement ?

Placez-le dans une poêle avec du beurre fondu, en le prenant en sandwich comme si vous prépariez un sandwich. Placez un petit pot dessus et appuyez dessus.

L'odeur du pain cuit donne à mon corps encore plus faim au réveil, mais je me retiens un peu plus longtemps.

"Est-ce que c'est à propos de ça?"

Une fois le pain doré cuit, coupez-le en diagonale avec un couteau pour créer un sandwich chaud.

Un peu de fromage fondu a débordé de l'endroit où je l'ai coupé.

"Alors, tu veux faire cuire le reste ?"

J'ai rapidement continué à cuisiner pour tous ceux qui avaient faim.

☆☆

""""J'apprécierai avoir ça!""""

Après avoir dit cela, moi, Lit, Ruti et Tise, qui étions assis autour de la table, avons commencé à manger des sandwichs chauds.

M. Ugeuge joint également ses mains devant le papillon qu'il a attrapé et dit « Itadakimasu ».

Une araignée polie.

« Mmph ! »

Le fromage pousse à partir du sandwich chaud que Rit a mangé.

Lit roule le fromage sur le sandwich chaud et prend une autre bouchée.

C'est vraiment délicieux.

On dirait que Tise coupe le sandwich chaud avec un couteau et le mange avec une fourchette.

Son expression ne changea pas, mais à en juger par la vitesse à laquelle il le mangeait, il semblait l'apprécier.

Ruti les regarda tous les deux et pencha la tête avec confusion.

"Rutie"

"Euh, frère, comment devrais-je manger ça ?"

"Je serai heureux si tu le manges comme tu l'aimes, Rooty."

"Oui"

Rooty regarda le sandwich chaud, puis

"Hum"

On dirait qu’il a choisi de manger avec ses mains, tout comme Lit.

Au moment où Ruthie a pris une bouchée du sandwich chaud, son visage s’est illuminé.

☆☆

Ruti, Tise et Ugeuge-san retournent à la ferme d'herbes médicinales, et Lit et moi commençons à préparer la boutique.

"Dépêchez-vous, dépêchez-vous, vous n'arriverez pas à temps pour l'ouverture du magasin."

"C'est vrai, aujourd'hui c'était le jour où j'allais livrer des médicaments à Newman !"

"Alors je m'occuperai de la devanture du magasin, alors s'il te plaît, fais ça pour Red !"

"mauvais!"

Je suis dans la salle de stockage, emballant les médicaments commandés avec un mémo dans une main.

"Il n'y a désormais plus de stock de jusquiame dans le débarras. Y en a-t-il encore dans le jardin ?"

J'y réfléchirai à mon retour.

Récemment, les ventes ont augmenté, de sorte que les médicaments s'épuisent plus rapidement.

"La dernière chose, ce sont des médicaments antipyrétiques contre la fièvre sale. D'accord, j'ai tout."

Assurez-vous d’avoir tout réuni une dernière fois. sans aucun doute.

"Très bien, Lit ! J'ai fini, je vais t'aider !"

"Alors s'il vous plaît, vérifiez le changement!"

"Je comprends."

La préparation de l'ouverture du magasin par eux deux n'y est pas étrangère.

Ce travail fastidieux s'est rapidement terminé et nous avons réussi à terminer les préparatifs de l'ouverture à l'heure habituelle.

"Eh bien, aujourd'hui aussi."

"Faisons de notre mieux"

Nous avons tous les deux levé le poing et dit cela, et nous avons ri ensemble.

C'est toujours le cas.

☆☆

Avant midi. Boutique d'herbes rouges et éclairées.

"Je viens."

"Prends soin de toi"

Après avoir échangé ces mots avec Lit, Red a attrapé un sac contenant des médicaments et a quitté le magasin.

Il est allé livrer des médicaments à Newman.

Lit regrette d'être laissée seule et essaie de ranger la tasse de thé avec laquelle elle avait bu plus tôt.

Instantané.

"Hein ?"

Le son venait de la tasse de thé rouge. Quand je l'ai regardé, j'ai vu qu'il y avait une fissure dans la tasse à thé en bois.

Lit ramasse la tasse de thé rouge et confirme qu'elle n'est pas tombée.

"Je n'ai rien fait et ça se briserait."

Il y a une grosse fissure dans la tasse à thé et je ne pourrai plus faire de thé comme avant.

"Rouge"

Lit pensa à Red dehors et fronça les sourcils.

Puis il ferma les yeux.

"Réparation du bois"

Lorsque Lit réalise un sceau magique tout en se souvenant de sa forme originale, la tasse à thé en bois dans sa main retrouve complètement sa forme originale.

"C'est bien!"

Lit était de bonne humeur et fredonnait alors qu'elle se dirigeait vers la cuisine pour nettoyer sa tasse.