Chapitre 94: Chapitre 94 (FR)

Il y a un bruit de cliquetis dans la cuisine.

J'ai lavé la tasse avec de l'eau et du savon et je l'ai tendue à Lit.

Rit accepte la vaisselle qui lui est offerte, l'essuie avec un torchon et la pose sur l'étagère.

Après le départ de Ruti et des autres, Lit et moi faisions la vaisselle ensemble.

"Oui, c'est fini."

"bon travail"

Après avoir placé la dernière tasse sur l’étagère, Lit leva une main. Je touche légèrement cette main.

"Ouais"

Même si nous venions de faire la vaisselle ensemble, Lit souriait comme s'il venait de terminer un travail. Chaque fois que nous collaborions sur quelque chose, nous nous félicitions souvent, nous serrions la main et nous embrassions.

Non, eh bien, je ne le fais pas devant des gens. Je ne pense pas l'avoir fait, mais je l'aurais peut-être fait un peu.

"Alors je vais préparer un bain."

"Oh, s'il te plaît."

Je suis retourné au salon et j'ai essuyé la table. Essorez soigneusement le chiffon usagé et séchez-le.

Une fois cela fait, je me détends et attends pendant que Lit ajuste le bain.

"Alors, c'est le soir du festival du solstice d'hiver ?"

La question est de savoir quand le remettre.

"Je commence à devenir nerveux. N'aurait-il pas été mieux que ce soit une journée sans que rien ne se passe ?"

Maintenant que j'y pense, je trouve que c'est trop cool de l'offrir un jour de festival. On le fait demain ?

"Non, non, le chef m'a appris que ce n'est pas une bonne idée de traîner les choses comme ça. Quand vous décidez d'attaquer, n'hésitez pas et prenez une décision immédiatement. C'est l'épée qui gagne toujours."

Bien sûr, il s'agit d'épées et de soldats. Je suis sûr que le leader n'aurait jamais pensé qu'on se souviendrait de lui dans une scène comme celle-ci.

Je me souviens de lui comme de la personne qui m'a appris l'importance de la maîtrise de l'épée, quelle que soit ma compétence, alors que je venais de rejoindre les Chevaliers et que je combattais avec l'augmentation initiale du niveau de « Guide ».

Le leader, du moins au moment de son départ, était l’une des rares personnes de la capitale à être plus forte que moi. Bien que sa protection divine soit un type barbare appelé « Ward Raider », il essaya d'utiliser une épée intelligente.

Et il ne s'agit pas seulement de maîtrise de l'épée. Le leader, qui m'appelait « Guyboy » quand j'étais apprenti, m'a appris à ne pas trop compter sur la « protection divine » avec un ton amer.

"Écoute, Guy-boy, la 'protection divine' est certainement la source de notre pouvoir. Cependant, la 'protection divine' ne juge rien. Nous devons choisir ce qui est bon pour nous-mêmes."

Kago ne juge pas. Les gens dans ce monde oublient souvent ce principe.

C’est parce que nous apprenons sensuellement qu’il est juste de suivre nos impulsions à travers la douleur de leur résister et la joie de les résoudre.

En outre, la doctrine de la Sainte Église déclare que Dieu Demis ne blâme pas les échecs ou les péchés qui surviennent en raison de l'impulsion de la protection divine.

Il y a sept ans, lorsqu'un homme connu sous le nom de Bandit King qui possédait la protection divine des « Bandés » brutaux a été exécuté, malgré le nombre de personnes qu'il avait tuées et volées, il a reçu beaucoup de respect de la part de l'église et des citoyens pour avoir rempli le rôle qui lui avait été confié par la protection divine, et a vécu en prison sans aucun inconvénient jusqu'au jour de son exécution.

Le jour de son exécution, de nombreux spectateurs se sont rassemblés sur les lieux, encourageant l'homme et lui disant de faire de son mieux alors qu'il tremblait de peur de la mort.

Le roi des bandits a ensuite été exécuté sous de vifs applaudissements.

"Je me demande ce que c'est?"

J'ai également participé à la bataille pour capturer le Bandit King, mais cet homme n'est pas ce qu'on pourrait appeler un voleur. Il semble qu'il avait une sorte de charisme qui attirait les gens vers lui et qu'il prenait bien soin de ses acolytes, mais quand je pense aux victimes qui ont été attaquées et tuées pour un gain personnel, je ne peux m'empêcher d'avoir pitié de lui.

"Le bain est parfait!"

J'ai entendu la voix de Lit. Non, mes pensées étaient complètement détournées.

L'important est que nous n'avons pas encore décidé quand le remettre.

...Peut-être que j'y penserai en prenant un bain.

☆☆

Lit et moi prenons un bain ensemble.

Lit posa son dos contre ma poitrine, l'air détendu et confortable.

La vue depuis l'arrière de la tête de Lit, sa nuque saine et ses seins flottant dans la baignoire, est tellement embarrassante.

C'est quelque chose qui arrive tous les jours.

Eh bien, même si Lit fait ça tous les jours, son corps devient un peu raide dès que son dos touche ma poitrine, donc c'est probablement Aiko.

"Aujourd'hui, c'était amusant."

» dit Lit. Les gouttes tombées au plafond tombaient dans la baignoire.

"Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où j'irais à des festivals avec Ruti. La vie est imprévisible, n'est-ce pas ? Dans le bon sens du terme."

"C'est vrai, quand je suis arrivé à Zoltan, je pensais aussi que je vivrais une vie tranquille, solitaire et lente."

« Est-ce que c'était mieux ? »

J'ai serré les épaules de Lit.

"Cela ne peut pas être vrai."

Nous fermons les yeux et sentons la chaleur corporelle de chacun.

« Sisandan, tu penses qu'il est mort ?

"Je ne sais pas."

Lit me tenait fermement la main. Je lui serre aussi fort la main.

"Il est mort deux fois. Je l'ai tué la première fois et Luti l'a tué la deuxième fois."

"C'est exact."

"Ça suffit. Je ne le poursuis plus. S'il revient à la vie et menace Zoltan, où nous vivons, Red et Lutie, alors je me battrai, mais sinon, ça suffit."

"Êtes-vous d'accord?"

"Oui, une vengeance suffit. Deux fois suffisent."

Lit a dit cela en me regardant et en souriant.

"Rouge, tu es plus important que ça."

Le visage de Lit devint rouge, probablement embarrassé après avoir dit cela.

À l’intérieur de Lit, les choses semblent avoir été réglées concernant Sisandan.

"R-allumé."

Je dois le dire.

"Oh, j'ai quelque chose que je veux te donner quand je sors du bain. As-tu un moment ?"

"D'accord, mais... euh, aujourd'hui c'est le soir du festival du solstice d'hiver."

"Ah, ah, c'est vrai."

Je pouvais voir que nos deux corps se raidissaient de tension.

Calmez-vous, respirez profondément.

☆☆

Il existe une légende concernant la nuit du festival du solstice d'hiver.

Après avoir vaincu le « Démon de l'Hiver », le « Chevalier Dragon » sauve la « Princesse » piégée dans le château de glace.

Cependant, la « Princesse » a été gelée jusqu'au cœur par la malédiction du « Démon de l'Hiver ».

Le « Chevalier Dragon » était fasciné par la belle silhouette de la « Princesse » et était profondément attristé par le fait que le cœur de la « Princesse » se figeait et s'arrêtait de battre.

Le « Chevalier Dragon » a retiré l'anneau de son annulaire, l'a placé sur la poitrine de la « Princesse » et a versé son propre sang dans l'anneau.

Ensuite, le sang chaud du « Chevalier Dragon » a traversé la peau de la « Princesse » et a atteint son cœur, réchauffant son cœur gelé. Le cœur de la « Princesse » recommence à battre et la « Princesse » ouvre lentement les yeux.

Et les deux partagent un baiser. Le « Chevalier Dragon » épousa la « Princesse » et lorsqu'il se rendit dans la ville natale de la « Princesse », il devint roi.

C'est une légende avec ce genre d'intrigue.

On dit que c'est là l'origine de la coutume d'offrir des bagues lors des engagements sur le continent d'Avalonie. C'est à cause de cette légende qu'on le porte à l'annulaire.

Eh bien, c'est tout. Je pense que c'est une légende dont les métaphores sont assez faciles à comprendre. Le sang passe à travers l'anneau d'une femme...

Il existe également une théorie selon laquelle cette légende pourrait être la raison pour laquelle de nombreux enfants naissent à l'automne. À propos, l’automne se situe exactement 10 mois après le festival du solstice d’hiver.

Alors que j'attendais que Lit s'habille après être sortie du bain, je tenais la boîte contenant la "bague" dans ma main, me demandant si les gens penseraient que je la lui avais offerte dans le cadre d'un festival, si elle en serait déçue et si je devais simplement la lui donner un jour normal.