Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Minato Ward est souvent touché par les tempêtes.

Il est courant chaque année que des bâtiments inondent leurs sols en raison de la montée des eaux de la rivière, et il n'est pas rare que des bâtiments s'effondrent.

Les habitants du quartier de Minato avaient renoncé à tenter de surmonter la tempête et ont plutôt commencé à développer des techniques de construction qui faciliteraient la construction de structures qui ne dureraient pas assez longtemps pour survivre à une tempête.

Ce magasin, situé dans un quartier hors des sentiers battus du quartier de Minato, aurait été partiellement détruit lors d'une tempête il y a trois ans. L'ancien mur et le nouveau mur sont reliés comme un patchwork, et un courant d'air fait du bruit.

La propriétaire était une vieille femme au dos courbé et elle servait les clients avec un sourire amical.

"S'il vous plaît, c'est de la soupe de poisson blanc."

"merci"

Je prends deux grandes assiettes de soupe aux filets de poisson qui flottent sur le comptoir et les apporte à ma table.

Comme c'était un peu après l'heure du repas, il n'y avait pas d'autres clients dans le magasin que nous.

"Ça a l'air délicieux!"

Danan a dit avec des yeux brillants.

"Tu dis toujours ça, n'est-ce pas ?"

Je ris quand je vois Danang comme ça.

C’est la plainte habituelle que Danan formule face à la nourriture. Quand il s’agit de nourriture décente, Danan le dit toujours avec un clin d’œil.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me sentir nostalgique lorsque j'ai vu les bizarreries d'un ami que je n'avais pas vu depuis un moment.

« Non, depuis que tu es parti, j'ai moins d'occasions de dire : « Ça a l'air délicieux ». La nourriture que je mange pendant mes voyages est devenue vraiment mauvaise.

"Ne dis pas de conneries à table. Est-ce qu'on cuisine à tour de rôle ?"

"Non, Ares a dit qu'il le ferait, alors je lui ai laissé le soin."

"Ah, c'est impossible."

Je n'ai jamais entendu dire qu'Ares s'y connaissait en cuisine. Avant de me mettre dehors, il a probablement essayé de faire ce que je faisais à la place.

Ce serait déraisonnable.

"Si vous laissez le soin à une seule personne qui ne peut pas le faire, vous serez frustré. Dans ce cas, partagez à tour de rôle que cette tâche n'est pas facile. Ensuite, tout le monde pourra discuter de la façon de mieux le faire, et vous saurez également qui est le meilleur dans ce domaine."

"Nous sommes uniquement spécialisés dans le combat."

Danan se gratta la tête.

"C'est parce que tu es allé quelque part tout seul."

Le bras sur la tête de Danan trembla.

L’instant d’après, le doigt de Danan était juste à côté de mon front.

J'ai tourné la tête et j'ai évité l'épingle déco de Danan juste à temps.

"Votre bras ne semble pas s'émousser."

Danan sourit en retirant son bras.

Ce n'est pas une blague.

La douleur ne disparaît pas avant trois jours lorsque ces doigts coriaces me découragent.

J'ai eu la chance de l'éviter maintenant, mais ses mouvements sont beaucoup plus nets que ceux du Danan précédent. C'est juste pour s'amuser, donc c'est effrayant de voir à quel point cela peut devenir quand on y prend sérieusement.

"Il n'y a qu'un nombre limité de personnes dans ce monde qui peuvent éviter ma décopin, je peux les compter sur les doigts des deux mains."

"Non, j'ai toujours ressenti la différence de puissance. Danan est fort."

J'avais déjà été dépassé auparavant, mais maintenant la différence de capacités entre Danan et moi est vaste.

Alors que je vivais une vie tranquille à Zoltan, Danan était en première ligne contre l'armée du Roi Démon et était au bord de la mort.

Si moi, dont la seule force est mon niveau, j'étais capable de faire la différence à mon niveau, je n'aurais plus aucune chance de gagner.

"...Je ne pense pas. Gideon, tu es un homme que je respecte."

Danan avait l'air un peu triste à mes paroles.

Danang et moi continuons à faire du bruit en buvant de la soupe.

Le plat est simplement assaisonné de poisson et de sel, et en plus des filets de poisson, de gros morceaux de légumes comme des pommes de terre et du chou flottent dans le plat.

Ce n'est pas un plat élaboré, mais c'est délicieux. Si vos compétences culinaires sont faibles, utilisez simplement la saveur des ingrédients. C'est un bon plat qui suit ce principe.

La vieille dame qui tient ce magasin était autrefois chanteuse pour les marins. Après s'être retirée de sa carrière de chanteuse, elle devient propriétaire d'un bar, un tout autre métier, et bien que ses compétences ne lui conviennent pas, elle continue de tenir le bar pendant de nombreuses années avec ingéniosité et le sourire.

"Alors, pourquoi es-tu parti ?"

Danan dit doucement.

"...Vous avez des nouvelles d'Arès, n'est-ce pas ? Il s'est enfui."

J'ai demandé à Ares de garder la bouche fermée pour ne pas causer de problèmes aux Chevaliers, mais d'après ce que j'ai entendu de Tise, Ares a été poursuivi et a facilement révélé que je m'étais enfui.

Bien sûr, Danang écouterait également.

"Est-ce parce qu'Arès te l'a dit ?"

"C'est vrai, mais... plus que ça, je l'ai admis à moi-même. Je m'en suis parfaitement rendu compte lors du combat avec Earth Desmond. Je n'arrivais plus à suivre le combat."

"différent!"

Don et Danan frappèrent sur le bureau.

La soupe éclaboussa et se renversa un peu sur le bureau.

"J'ai beaucoup appris depuis ton départ. Gideon, tu es fort. Tu es un homme vraiment fort. Il ne s'agit pas seulement de ta force physique, tu as le courage de prendre des décisions calmes même lorsque tu combats quelqu'un de plus fort que toi, et les connaissances qui te permettent d'entreprendre l'action la plus efficace sur le champ de bataille même sans arts martiaux ni magie. Tu es un homme vraiment fort. J'en avais besoin pendant mon voyage."

Les yeux de Danan sont sérieux.

Mais... ma décision est déjà prise et je ne peux pas continuer à poser des questions ici éternellement.

"Désolé, j'ai déjà trouvé une place ici. Je ne peux plus te rejoindre."

« Je suppose que nous devons vaincre le Roi Démon afin de protéger cet endroit !

"C'est exact."

Danang a directement abordé cette question.

Les paroles d'Albert me reviennent à l'esprit.

"Ceux qui ont le pouvoir ont le devoir d'utiliser ce pouvoir."

Est-ce un péché pour moi de ne pas combattre, ou est-ce notre devoir de combattre si la protection divine avec laquelle nous sommes nés le désire ?

C'est vrai, j'ai réfléchi à ce problème en regardant Rooty.

Le petit Rooti est né avec le devoir de sauver le monde. Si Ruti dit qu'elle ne veut pas se battre, les gens, le monde et même Kago ne lui pardonneront pas.

Nous nous regardions, mais Danan fut le premier à détourner le regard.

"... Ouf, eh bien, je vois, tu as arrêté de voyager de ton plein gré."

"Même si Ares a été le déclencheur, c'était ma décision d'arrêter de voyager."

Nous sommes restés silencieux pendant un moment.

Leurs regards se croisent, remplis d'émotions complexes.

"Je ne sais pas, mais je comprends quand même. Laisse-moi voir ce que tu fais avec ce Zoltan pendant un moment. Ensuite, je réfléchirai à quoi faire."

"Ça ne me dérange pas, mais... il y a un autre problème."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Rutie vient aussi."

"dents?"

Danan fut surpris et s'arrêta de bouger.

"Pourquoi Hero-sama ?"

"...Si vous entendez cette histoire, vous pourriez vous mettre en colère contre Ruti."

"Moi ? Le héros ? Il n'y a aucune chance que cela arrive."

Dois-je dire la vérité à Danan ? Pour éviter tout problème, il aurait certainement pu persuader Danan de rester à l'écart du problème de Ruti.

"Mais Danan. Je vais te dire tout ce que je sais. Ce que Rooty pensait et de quoi elle souffrait. Tu es l'un des amis de Rooty."

« Le héros souffre ?

Pourquoi les amis du héros se sont-ils effondrés simplement parce que je suis parti ? Quand tu as dit ça pour la première fois, je n'ai pas compris.

Ce que j'ai fait, ce sont des tâches qui ne nécessitent aucune compétence. En d’autres termes, n’importe qui peut le faire s’il fait de son mieux.

Ce serait certainement un combat si elle partait, mais ce n'était pas quelque chose qui pouvait être fait « tant que cela était partagé entre amis ».

Cependant, en réalité, Ares a essayé de tout faire par lui-même et a échoué. Frustré par ses amis, la fête s'effondre.

Est-ce qu'Arès en est la cause ?

C'est certainement vrai. Si Ares avait demandé de l'aide puisqu'il ne pouvait pas le faire seul, cela ne serait peut-être pas arrivé.

Mais ce n'est pas tout. Même si Ares l'a suggéré, si vous savez qu'Ares ne peut pas gérer cela tout seul, alors vous devriez l'aider.

On pourrait dire que cela est aussi dû à ma méfiance à l'égard d'Arès, qui m'a mis dehors. Yarandorara et Danan sont partis parce qu'ils ne faisaient pas confiance à Ares.

"Es-tu un véritable ami?"

Ce sont les mots prononcés par Ares, mais ironiquement, c'est probablement la raison de l'effondrement du parti.

"Je te considère comme un véritable ami."

Danan a dit en réponse à mes paroles.

Je suis heureux de t'entendre dire ça, je suis heureux, mais... c'est différent.

J'ai commencé à parler de Ruti à Danan.

Il avait toujours souffert d'être influencé par les bénédictions du héros.

Il avait perdu une grande partie de son humanité en échange d’une immunité totale.

Ensuite, il utilise la protection divine du diable pour réprimer ses pulsions divines... et peut même cesser d'être un héros.

Même s'ils étaient ensemble depuis si longtemps, ses amis ne pouvaient pas comprendre la souffrance de Ruthie.

Ruti est un héros dont le rôle est de diriger le parti. C’est parce que la protection divine l’exige.

La fête se passera bien si chacun remplit le rôle qui lui est confié par la protection divine. Je suppose que c'est ce qu'Ares appelle un véritable compagnon.

Mais ça n'a pas marché. Nous ne sommes pas esclaves de la protection divine.

"Souffrir à cause de la protection divine ? Je n'y avais jamais pensé."

Danan a été choqué par ce que j'ai dit.

"J'ai la chance d'être un artiste martial. C'est amusant d'entraîner mon corps et je suis excité lorsque je combats des adversaires forts. Je ne peux m'empêcher d'être heureux de devenir plus fort. Je peux endurer n'importe quel type d'épreuve dans ce but... Je suis ce genre de personne."

"C'est exact."

"...Je ne comprends pas. Je ne comprends pas vraiment."

Danan est fondamentalement quelqu'un qui ne comprend pas ce que l'on ressent lorsqu'on lutte contre le besoin de recevoir la protection divine. Il n’y a aucun être humain que j’ai jamais vu qui soit aussi aimé par ses bénédictions que Danan.

La preuve en est qu'il bénéficie de la protection divine d'« Artiste martial », dont on ne peut pas dire qu'il est du plus haut rang, et qu'il possède une force qui surpasse même ses camarades gardiens divins de rang supérieur, tels que « Croisé » et « Sage ».

"Je ne sais pas. Mais j'ai réalisé que je ne comprenais rien à tout ça ! Tout ce que je peux faire, c'est me battre !"

"C'est un muscle cérébral."

"Donc de toute façon, si Hero-sama agit pour quelque chose, il se battra dans ce but ! Si c'est pour cela que Hero-sama démissionne de son rôle de Hero-sama, alors j'y penserai alors !"

Oh totalement. Danang est vraiment Danang.

" Si c'est le cas, nous n'aurons pas le temps de nous détendre dans un endroit comme celui-ci ! Allons-y, Gideon, si le héros traverse une période difficile, c'est notre rôle de l'aider ! "

"Attends, attends, mon histoire est bonne, mais tu ne me l'as pas encore racontée."

"Tu peux juste parler pendant qu'on marche, ce n'est pas grave pour moi !"

Je pense que c'est vraiment grave qu'il ait perdu sa main droite.

Le visage de Danan montrait clairement qu'il ne pouvait pas rester immobile.

"Je comprends."

Cela faisait longtemps que je n'avais pas vu un tel endroit à Da Nang.

Ce cher cerveau a toujours pratiqué l’action plutôt que la réflexion. C'était un homme qui ne cessait de s'inquiéter de n'importe quelle situation.

Parfois, la simplicité de Da Nang me paraissait éblouissante.

☆☆

La porte s'ouvrit et Red et Danan sortirent bruyamment du magasin.

« Dois-je te poursuivre ? »

Un homme avec un bandage sur le visage était assis sur un siège loin de l'endroit où Danan et les autres étaient assis... dit Albert.

Théodora, qui portait une lance sur le dos, ne répondit pas, mais regarda plutôt sa main sur la table.

Theodora se classe au sommet de l’humanité en tant qu’utilisatrice de magie. Si Theodora utilise sérieusement la magie de blocage de présence, il sera difficile pour le duo Danan et Red de reconnaître Teodora et les autres qui ne sont pas hostiles.

(Le héros renoncera-t-il à soumettre le Roi Démon ?)

Théodora ne peut pas être considérée comme aussi simple que Danan.

Théodora n'a même pas remarqué Albert, qui la surveillait avec anxiété, et continuait de s'inquiéter de ce qu'elle devait faire.

Émotionnellement, je veux coopérer avec Rooty et Gideon. Si Rooty souffre, je veux l'aider !

Theodora n'avait jamais ressenti autant de ressentiment qu'aujourd'hui parce qu'elle manquait de la simplicité de Danan.