Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

Appartient à l'armée royale avalonienne.

Caraque de transport voilier Vautour gris.

Au milieu du tonnerre et de la pluie, les marins se préparaient en toute hâte au combat.

"Alignez les arbalètes à deux têtes ! Visez le mât avec des balles en chaîne !"

Le navire qui les accompagnait en guise d'escorte était déjà encerclé et incapable de bouger.

Ce ne sera qu'une question de temps avant qu'il soit capturé.

Ce navire est la seule force restante, mais comme il est entièrement chargé de fournitures, la capacité de combat du Vautour gris n'est pas aussi élevée que celle du bateau pirate qui s'approche.

"Je viens de Veronia, espèce d'idiot !"

Le capitaine, Lord Jami, a crié au navire ennemi.

L'ennemi est la Royal Navy Véronienne.

C'est l'ingérence de Veronia qui cause des ennuis aux forces alliées.

Profitant du fait que le Royaume d'Avalonie est incapable de déclencher une guerre, des pillages répétés ont lieu.

L'approvisionnement des lignes de front a été retardé et les informations sur l'ingérence de Veronia ont commencé à se répandre parmi les dirigeants des forces alliées.

« Espèce de salaud, est-ce que ton but est de faire la guerre avec nous ?

Il y a encore quelques nobles au sein de Véronie qui croient qu'ils devraient rejoindre les forces alliées.

Cependant, si les Alliés déclaraient la guerre en premier, ils n'auraient d'autre choix que de se ranger du côté de l'armée du Roi Démon.

Bien sûr, le but du pillage est de soutenir l'armée du Roi Démon, mais c'est aussi une provocation pour Veronia de se ranger complètement du côté de l'armée du Roi Démon.

« Si c'est le cas, je ne peux pas me permettre d'être vaincu ici ! Je partirai quoi qu'il arrive !

Une flèche de fer enchaînée est tirée depuis une arbalète à deux têtes.

Cette chaîne s'enroule autour du mât de l'autre navire, déchirant ses voiles et son gréement, et le privant de sa propulsion.

Cependant, son adversaire est un pirate devenu navire privé, un vétéran d'élite de la guerre navale.

Une fois Lirinrara éliminé, ils seront en charge de la marine de Veronia.

Les marins de l'Armée royale avalonienne tirent à l'arbalète les uns après les autres, mais le navire ennemi manœuvre habilement sa coque pour échapper aux attaques efficaces.

"Merde... ! Préparez votre arc ! Ça va être un combat au corps à corps !"

Les vaisseaux de Veronia sont déjà devant moi.

S’il s’agissait d’un échange de tirs ou d’un combat au corps à corps, nous n’aurions aucune chance de gagner en raison de la qualité inférieure de nos navires et de nos troupes.

"Alors je n'ai pas d'autre choix que d'intervenir et d'ouvrir une porte de sortie."

Si une personne tue 100 personnes, même une bataille perdue d’avance peut être inversée de force.

C'est un plan insensé qui s'écarte des tactiques qu'il a apprises en tant que chevalier, mais sa puissante protection divine transforme ce plan insensé en une voie royale.

C'est ce monde.

Cependant, dans ce monde, la supériorité de la protection et des compétences spécialisées dans les batailles navales ne peut être annulée par la seule sagesse et le courage.

Lord Jami, un « guerrier », s'est préparé en s'appuyant sur le maniement de l'épée qu'il a appris du vice-capitaine Gideon.

À ce moment-là.

"Capitaine ! Il y a un navire derrière !"

"quoi!?"

Sir Jami regarda l'arrière du navire avec panique en entendant le rapport du marin.

Je peux voir une énorme ombre s’approcher derrière la pluie.

"C'est la galère de Veronia !? Avant que je m'en rende compte, elle était encerclée !!"

La voie de sortie a été bloquée.

La main du Seigneur Jami trembla alors qu'il tenait son épée et il serra les dents.

C'est tout pour l'instant.

Cependant, le vieux navire militaire a dépassé le voilier de Lord Jami sans ralentir.

"Nous sommes la Marine Royale de Véronie ! Désormais, nous exterminerons les pirates !"

Debout à la proue du navire se trouve un haut elfe portant un cache-œil.

La galère enfonça son robuste bélier dans le flanc du bateau pirate véronien.

Le bateau pirate commence à s'incliner, produisant un bruit de fracas.

Les pirates sur le pont dégringolent dans la mer.

"Qu-quoi ?"

Les pirates sont surpris et confus.

La galère qui les attaqua brandissait l'emblème du royaume de Véronie.

La personne qui est montée à bord était le maréchal de la marine véronienne Lirin Lara.

Bien qu'ils aient été embauchés par la faction Léonore, les pirates ignoraient les conflits politiques.

Il fut capturé sans savoir pourquoi et se rendit rapidement.

"Qu'est-ce qui s'est passé ?"

Lord Jami est également confus.

À ce moment-là, un homme sauta légèrement de la cuisine sur le pont du Vautour gris accompagné d'une escorte.

Un homme bronzé montre ses dents blanches et sourit.

"Je suis heureux que vous soyez en sécurité. Je suis le prince Sarius du royaume de Véronie."

"Prince Veronia !? Non, non, excusez-moi. Je suis Bacchus Jami des Chevaliers de Bahamut du Royaume d'Avalonia. Je n'aurais jamais pensé pouvoir rencontrer le prince dans un endroit comme celui-ci, et je suis désolé d'avoir montré une telle honte."

"Jami-dono, je suis heureux d'avoir pu combattre aux côtés des chevaliers des grands Chevaliers de Bahamut sur le vaste océan."

"Ha, ha."

La confusion de Lord Jami continue.

La véritable identité des pirates qui les ont attaqués devait être celle des soldats engagés par Veronia.

Cependant, ce sont la marine et le prince du royaume de Véronie qui ont sauvé la situation.

Lord Jami et les soldats avaloniens étaient tous deux confus et méfiants quant à ce qui se passait.

Voyant cela, le prince ouvrit la bouche.

"Il est vrai qu'il n'y a pas d'alliance entre ma Véronie et votre royaume d'Avalonia. Cependant, l'humanité combat actuellement sa plus grande menace, le Roi Démon. Ce navire transporte-t-il des fournitures pour les soldats qui se battent pour l'humanité ?"

"Oh, oui, je suppose."

"Alors la bonne chose à faire est d'aider."

"...Est-ce la décision personnelle du prince ?"

"Finalement, cela deviendra le consensus du Royaume de Véronie. Seigneur Jami, s'il vous plaît dites-le-moi quand vous reviendrez dans la capitale. Quand je prendrai la couronne, le Royaume de Véronie promet de rejoindre les forces alliées."

Lord Jami n'en croyait pas ses oreilles.

Cependant, l’expression du prince Sarius était pleine de confiance.

Ce jour-là, un tournant s’est produit qui a changé le cours de l’humanité.

Le Royaume de Véronie était censé coopérer avec l’armée du Roi Démon.

Le prince Sarius de Véronie a déclaré qu'il rejoindrait les forces alliées.

L'humanité s'unit enfin pour lutter contre l'invasion de l'armée du Roi Démon.

Si cela se produit, l’armée du Roi Démon reculera et il faudra reconstruire la ligne de front.

De nombreuses terres et pays occupés seront également libérés.

Le navire de Lord Jami est également arrivé sain et sauf à destination, la base alliée.

Les fournitures ont sauvé de nombreux soldats affamés et blessés.

Et non seulement le navire du Seigneur Jami, mais aussi les navires de transport venant du sud, n'étaient plus gênés par les attaques du royaume de Véronie.

La bataille contre l'armée du Roi Démon entre dans une nouvelle phase.

☆☆

""accueillir""

Boutique d'herbes médicinales Red & Lit située au centre-ville de Zoltan.

Lorsque vous franchissez la porte, deux voix joyeuses vous saluent.

À l’intérieur du magasin, les médicaments sont soigneusement disposés sur des étagères et de petites mais belles aquarelles représentant des paysages sont exposées.

Si vous apportez le médicament avec vous, Red, le propriétaire du magasin, vous donnera une explication détaillée.

Si vous recherchez un médicament, Lit le trouvera immédiatement.

Si vous jetez un coup d'œil à l'intérieur du magasin après avoir acheté le médicament, vous verrez probablement deux personnes s'amuser joyeusement.

Mis à part l’histoire qui décide du sort du monde, Red et Lit vivent aujourd’hui une vie lente et heureuse.