Chapitre 31: Chapitre 31 (FR)

"Je suis désolé."

Le père d'Ademi, le capitaine Moeen, s'est d'abord excusé auprès de Mido.

"C'est moi qui ai ordonné à mes subordonnés de l'amener pour entendre son histoire. Je ne m'attendais pas à ce qu'il m'attache avec une corde. Et on ne m'avait même pas dit que son père avait demandé un rendez-vous."

Quand Mido vit les égratignures sur le bras de Tanta, il ne parvenait pas à laisser sa colère s'en aller, mais Moen baissa la tête, gardant son expression déçue sur son visage, mais il ne se plaignit pas davantage.

Tanta lui-même est de bonne humeur après avoir reçu du pain frit de Moen en guise d'excuses.

"Mes hommes soupçonnent qu'Ademi a été tuée par les gars du quartier South Marsh."

"La victime et l'agresseur sont désormais inversés."

"Ademi venait souvent ici il y a quelque temps et les gardes prenaient bien soin de lui. Donc, dans ce cas, les gardes ont inversé leur perception de la victime et de l'agresseur."

C'est probablement pour cela qu'il a agi violemment envers Tanta, qui était du côté d'Al.

Moen nous a encore présenté ses excuses.

"Mais Ademi a attaqué ma mère et mon père."

Al, qui était resté silencieux pendant un long moment, l'a dit.

En entendant ces mots, Moen avait une expression douloureuse sur le visage.

"C'est vrai... mais les seules personnes qui l'ont vu étaient les parents qui ont été attaqués et Al-kun."

"Qu'est-ce que cela signifie?"

"Certaines personnes doutent que ce que vous avez vu soit vraiment Ademi."

"Hé!"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix.

Les joues d'Al deviennent rouges de colère.

"Calme-toi. Je ne dis pas de manière concluante que tu mens. Je dis juste que tu peux penser de cette façon. Il y a trop de points déroutants à propos de cet incident."

C'est certainement vrai.

Premièrement, même si la victime a été attaquée à coups de hache, elle n'a été blessée que par des coups de poing.

Les deux victimes avaient été frappées à plusieurs reprises avec les pointes de la hache et avaient toutes deux subi des fractures et d'autres blessures, mais aucune ne mettait leur vie en danger. Le saignement a été provoqué par des coups dans des zones qui ont tendance à saigner, comme le front et le nez.

De plus, Ademi a quitté les lieux même s’il était en mesure de porter le coup final aux deux hommes.

Ensuite, pourquoi ont-ils attaqué la maison d'Al ?

Ademi détestait certainement les demi-elfes comme Tanta et Al.

Mais cela signifie-t-il qu'ils iraient dans le quartier de South Marsh, à la limite sud de Congress Avenue, n'attaqueraient que les parents d'Al, puis disparaîtraient ? Et un jour de tempête.

De plus, il est étonnant qu’Ademi ait disparu.

Bien qu’Ademi ait été exposé à la protection divine dès son plus jeune âge, il est encore un enfant au début de l’adolescence.

Aussi paresseux que soient les gardes de Zoltan, ils ne sont pas si incompétents qu'ils ne puissent pas capturer un enfant.

Il est possible qu'Ademi ait quitté Zoltan immédiatement cette nuit-là, mais cela peut également être exclu puisque le lendemain était le jour où la tempête a frappé. Ce jour-là, à moins d'avoir de la magie ou des compétences extrêmement spéciales, vous n'étiez pas en mesure de camper dehors.

Enfin, on ne sait pas exactement où Ademi a obtenu la hache et pourquoi il l’a utilisée. L'arme utilisée par Ademi était une hache de combat courante à un seul tranchant, à en juger par le témoignage d'Al. C'est une arme qui peut être utilisée à une ou à deux mains et qui est appréciée par de nombreux aventuriers... mais elle n'est pas utilisée par les gardes, et ce n'est pas une arme que les ménages ordinaires portent pour se défendre.

La protection divine du bagarreur n'était pas particulièrement mauvaise avec des haches, mais son style se battait avec des bouteilles et des chaises qui se trouvaient sur place, et surtout, Ademi avait sa propre épée courte et sa lance courte. Il avait déjà chassé les monstres à proximité pour augmenter le niveau de protection divine.

Pourquoi a-t-il obtenu une hache quelque part et l'a-t-il utilisée au lieu d'utiliser sa propre arme ?

Concernant les mouvements d'Ademi cette nuit-là, la mère d'Ademi a témoigné qu'elle pensait qu'il étudiait dans sa chambre. Bien sûr, elle ne surveillait pas Ademi et elle pouvait s'éclipser si elle le voulait.

Après cela, Ademi a disparu après avoir été vu par Al et ses amis lors de l'attaque, et il n'y a eu aucun témoignage oculaire depuis lors.

Le moyen le plus simple de résoudre ce problème est de dire qu’Al et ses amis mentent.

Ademi s'est glissée hors de la pièce pour une autre raison et a été enlevée à l'extérieur. Al et ses amis témoignent faussement qu'Ademi les a attaqués avec une hache et décident qu'Ademi a disparu parce qu'il s'est enfui.

Si vous y réfléchissez de cette façon, cela a du sens dans une certaine mesure.

"C'est des conneries !"

Cria Al.

Moen nous a dit presque la même chose que ce à quoi je pensais tout à l'heure.

Naturellement, Al s’y est opposé.

"Ce n'est qu'une hypothèse. Et certains gardes pensent de cette façon. Ces gardes ont l'impression que la victime dans cette affaire est l'agresseur. C'est probablement ce qui a conduit à la manière brutale et irrespectueuse dont il a été emmené."

L'attitude des gardiens envers les victimes de cet incident est très mauvaise.

À l’origine, les gardes n’aimaient pas les habitants du quartier de South Marsh, un bidonville peu sécurisé.

De plus, Campbell, le compagnon d'Albert, et trois de ses compagnons sont également nés dans le district de South Marsh, et leurs sentiments sont aggravés par le meurtre de leurs camarades gardes.

Cette attitude semble avoir provoqué des frictions non seulement avec les résidents du quartier South Marsh, mais aussi avec d'autres quartiers, comme le centre-ville, où vivent des gens ordinaires.

"J'ai vu Ademi ! Il tenait une hache et frappait ma mère et mon père encore et encore ! Tellement de fois ! Et depuis qu'Ademi avait touché la protection divine, il était devenu très violent ! Je sais à quel point Ademi était féroce !"

Al a crié comme s'il laissait échapper tout ce qu'il avait retenu jusqu'à présent.

Ni moi ni Lit ne pouvons rien dire à ce rideau d’épées.

Cependant,

"Mais je n'arrive pas non plus à croire qu'Ademi ait fait ça."

« Tanta ! ? »

"Ah, euh, désolé ! B-je ne dis pas qu'Al mentait ! ... Mais c'était probablement environ une semaine avant qu'Ademi ne disparaisse. Ademi m'a arrêté et j'ai pensé qu'il allait me frapper à nouveau, mais il s'est excusé auprès de moi. Il a dit qu'il était désolé de m'avoir frappé. "

Tanta est paniquée alors qu'Al s'approche d'elle, mais elle essaie désespérément de s'expliquer.

"Ademi était également inquiet. Son besoin de protection divine l'a rapidement amené à devenir violent. Son rêve était de devenir garde, n'est-ce pas ? N'avez-vous pas dit avant que les gardes n'utilisaient pas la violence, mais la police ?"

"c'est……"

"Quand il s'est excusé auprès de moi, il m'a dit que tout allait bien et qu'à partir de maintenant il ne me frapperait plus inutilement. Il ne semblait pas qu'il mentait, c'était comme s'il était redevenu l'ancienne Ademi. C'est pourquoi j'ai été surpris qu'il s'en prenne aux oncles d'Al..."

Après que Tanta ait réussi à terminer son explication, il est venu derrière moi et s'est caché du regard d'Al.

"..." Tout va bien maintenant. " Que pensez-vous que cela signifie ? "

"Je ne sais pas"

Parmi les explications de Tanta, Lit et moi avons senti quelque chose de coincé dans ces mots.

Cela signifie-t-il qu'il peut désormais contrôler ses pulsions divines ?

Alors que nous étions tous les deux confus, Moen intervint.

"En fait, la raison pour laquelle j'ai appelé Tanta-kun aujourd'hui était parce que je voulais en savoir plus. C'est vrai que mon fils semblait très calme pendant un moment avant de disparaître. Ainsi, j'ai entendu d'un aventurier du centre-ville qu'Ademi jouait amicalement avec Tanta-kun il y a quelque temps, et je voulais entendre les détails directement de Tanta-kun."

"Ademi était de très bonne humeur ce jour-là et, en guise d'excuses, il m'a donné le morceau de dentelle de wyverne qui restait."

Je me demande si c'est un privilège pour un enfant de pouvoir lui pardonner dès qu'il s'entend bien, même s'il s'est tellement battu.

D'après le ton de Tanta, il n'y a aucun sentiment de ressentiment ou de suspicion envers Ademi.

"Je vois, je me souviens de la Wyvern Race. J'en faisais beaucoup quand j'étais enfant."

La bouche de Moen se desserra légèrement.

Après tout, Moeen croit probablement en l'innocence de son fils.

Cela s'est également propagé aux gardes, créant la situation actuelle...

"Moen, qu'en penses-tu?"

Dis-je à Moen en le regardant droit dans les yeux.

Au début, Moen a patiemment supporté mon regard, mais finalement il a tourné les yeux sur le côté et a répondu d'une voix fatiguée.

"Je fais attention à ne pas le laisser paraître, mais... je suppose que cette situation actuelle est due au fait que mes sentiments intérieurs ont été transmis à mes subordonnés. Oui, je déteste aussi les habitants de South Marsh Ward. Ce sont une bande de criminels... c'est ce que je veux vraiment dire. Peu importe comment j'essaie de l'expliquer avec ma bouche, je ne pense pas qu'Ademi soit le coupable de cet incident, et je pense qu'Ademi a été emprisonné par les gars de South Marsh Ward... ou peut-être qu'il l'est déjà. été tué. C'est ce que je pense."

Après avoir dit cela, Moen se tenait devant Al.

Al est peut-être inconscient, mais sa main gauche est sur la poignée du shortel qu'il porte à la taille.

En envisageant le pire des cas, je me suis préparé pour pouvoir déménager à tout moment.

"Je n'y peux vraiment rien. La raison pour laquelle les gens de Zoltan se battent maintenant est à cause de mon cœur faible."

Cependant, Moen s'inclina profondément devant Al, qui était encore un enfant.

«……»

Al regarda Moen qui baissa la tête sans rien dire avec une expression confuse.

☆☆

"Héros Lit. J'ai entendu dire que vous aviez pris votre retraite d'aventurier. Cette fois, vous venez peut-être d'accepter une demande d'aide à Al-kun. Cependant, j'aimerais quand même transmettre les informations dont nous disposons actuellement. Si vous pouvez aider, nous vous donnerons une récompense."

Lorsque Moen lui a dit cela, Lit avait l'air troublé, mais a accepté de recevoir l'information, en disant: «Je vais vous laisser au moins entendre l'histoire.»

Alors Lit et moi étions assis sur des chaises dans la chambre de Moen.

Al, Tanta et les autres rentrèrent chez eux les premiers.

Je pensais qu'Al, la personne impliquée, se plaindrait, mais peut-être qu'il était confus par les excuses de Moen plus tôt, alors il a hoché la tête docilement et est retourné à ma boutique.

"Je sais que c'est une question grossière, mais j'aimerais vous demander une chose."

"C'était Red-kun. Quoi qu'il en soit."

"Y a-t-il des preuves qu'Ademi consommait cette drogue ?"

"!!"

Le visage de Moen change.

"J'ai appris à mon fils que les gens qui jouent avec des choses comme ça sont des déchets !"

"Cela veut dire que vous n'en avez aucune idée."

"Oh ouais!"

"Mais vous devez également être conscient des similitudes avec l'incident provoqué par Campbell, l'associé d'Albert auparavant."

L’arme du crime était une hache qu’il n’avait pas l’habitude d’utiliser. Un acte de violence sans raison.

À la fin de l'incident, tous les auteurs sont morts et les auteurs ont disparu.

"Mais même si mon fils était le coupable, il n'a tué personne !"

"Certes, il est encore temps. Il ne fait aucun doute qu'Ademi est le coupable. Mais ce n'est pas un crime causé par Ademi."

«……»

"Je veux que tu me dises ce que tu sais sur cette drogue."

Moen avait un air difficile sur le visage.

Il parut inquiet pendant un moment, puis il parla.

"Il n'y a pas encore de preuve. Zoltan n'a pas la compétence 'évaluation'. Nous recherchons actuellement un sage ou un saint qui puisse 'évaluer' les bénédictions du centre."

"Est-ce une évaluation... c'est probablement une bénédiction après tout."

"Oui, ce médicament, que nous appelons un faux médicament divin, a le potentiel d'augmenter la protection divine."

Je vois, je ne connais pas les détails, mais je suppose que l'impulsion divine changera également. Ademi a donc tenté de dire à Tanta qu'il était libéré des pulsions protectrices du bagarreur.

Pourquoi devons-nous encore utiliser de faux médicaments divins même si nous avons fait tant de victimes ? L’argumentaire de vente est que vous pouvez devenir une nouvelle version de vous-même.

Les gens ont même eu recours à des drogues dangereuses pour se libérer du rôle que Dieu avait choisi pour eux.