Chapitre 3: Chapitre 3 (FR)

Trois jours plus tard, une équipe de subjugation composée de 27 aventuriers s'est rassemblée et s'est dirigée vers la montagne avec le soutien des habitants.

Pendant ce temps-là, je pêchais du poisson dans la rivière et je le vendais.

Le revenu était de 8 périls.

Si l'on considère qu'1 péril par jour suffit à subvenir à ses besoins avec 2 repas et un logement, 8 périls en 3 jours sont tout à fait rentables... Or, les fonds nécessaires pour ouvrir une pharmacie sont de 1 730 périls.

J'accumule lentement de l'argent, mais après avoir soustrait le coût de préparation des conserves pour la collecte d'herbes médicinales et l'entretien du matériel, mon revenu actuel est d'environ 30 périls par jour.

À ce rythme, je devrai continuer à collecter des herbes médicinales pendant environ six mois.

"Eh bien, est-ce que ça va ?"

Il n'y a aucune raison particulière de se dépêcher.

Il n’y a aucun danger pour votre vie, alors allez-y doucement.

J'étais allongé sur mon lit, lisant un livre que j'avais emprunté à la librairie et je m'assoupissais.

C'était le milieu de l'après-midi lorsque j'entendis frapper à la mince porte d'entrée de l'immeuble.

"Oui, oui."

J'ai mis le marque-page dans le livre, mis l'épée de cuivre dans ma ceinture et ouvert la porte d'entrée. La préparation de l'épée est un vestige du voyage précédent.

À l'époque, j'étais souvent attaqué pendant que je dormais, il était donc fondamental d'être prêt à m'armer à tout moment. Grâce à cela, je ne peux toujours pas dormir sans une arme à proximité, et quand j'ai des invités, je ne peux pas me calmer à moins d'avoir une arme à la taille.

Je pense que je dois briser cette habitude pour vivre une vie lente...

"Qui es-tu?"

Quand j'ai ouvert la porte, il y avait Meglia, une employée de la guilde des aventuriers, et un peu derrière elle se trouvaient un homme portant une armure aux décorations flashy et ses compagnons.

"Red-san, je suis désolé pour l'absence."

« Meglia-san, que s'est-il passé ? Et Albert aussi.

Albert... l'homme en armure haussa les sourcils à mes paroles.

« Attrapez-le, rang D. »

Albert est l'un des deux seuls aventuriers de rang B dans cette ville. Il n'y a pas d'aventuriers de rang A ou supérieur, et l'autre aventurier de rang B, Lit, est un aventurier solo, donc le groupe d'Albert est considéré comme l'as de la guilde des aventuriers.

"... M. Albert. Alors, avez-vous besoin de quelque chose ?"

Albert s'est approché de moi, a souri et m'a tapoté l'épaule.

« J'ai entendu parler de vous. Vous êtes spécialisé dans la collecte d'herbes médicinales et vous en savez plus sur les montagnes que quiconque, n'est-ce pas ?

"Eh bien, dans une certaine mesure."

"A partir de maintenant, mon groupe partira pour soumettre Owlbear. Ce n'est probablement pas le genre d'adversaire que nous affronterions normalement, mais nous n'y pouvons rien si l'équipe de subjugation échoue."

Oh mon Dieu, l'équipe d'assujettissement a été vaincue ?

Avec autant de monde, cela ne devrait pas être un adversaire imbattable, mais je me demande s'ils ont été vaincus individuellement lorsqu'ils ont été dispersés sur la montagne.

Albert sembla remarquer que j'étais le premier à le connaître et il sourit avec condescendance.

"Tu ne le savais pas ? Eh bien, pour quelqu'un comme toi, soumettre Owlbear pourrait être un rêve devenu réalité. Mais pour toi, les montagnes sont censées être la base de ta vie, n'est-ce pas ? Je pense que tu devrais t'inquiéter un peu à ce sujet. Je pense que c'est pourquoi tu seras toujours classé D à cause de ce genre d'état d'esprit."

Pourquoi cette personne s’est-elle soudainement mise à prêcher ?

Je leur ai envoyé un texto et j'ai jeté un coup d'œil au personnel de la guilde, leur disant de se mettre au travail.

"Albert-san, il était temps."

"C'est vrai, le temps est limité."

Les amis d'Albert acquiescèrent également.

Ce parti est le parti individuel d'Albert. Seul Albert est d’un niveau exceptionnellement élevé, les autres ne sont pas au niveau B.

Les aventuriers du groupe parlent rarement sans la permission d'Albert.

"Comme je l'ai dit plus tôt, nous partons pour soumettre Owlbear. Cependant, nous n'avons pratiquement jamais fait de travail de récolte d'herbes médicinales. Nous ne savons pas grand-chose sur les montagnes."

"Je vois, tu veux des conseils?"

"Bien sûr, il serait facile pour nous de le maîtriser seuls. Cependant, nous ne voulons pas passer des jours sur quelque chose comme Owlbear. Si nous pouvons le terminer rapidement avec vos conseils, ce n'est pas un problème."

"Je suis de rang D, n'est-ce pas ? Ne vaudrait-il pas mieux appeler les aventuriers qui ont échoué à se soumettre et qui ont fière allure ?"

Albert montre une expression dédaigneuse.

"Hah, c'est une chance pour vous. Vous pouvez accumuler des succès simplement en vous montrant. Il y a aussi une possibilité d'être promu au rang C. De quoi diable as-tu si peur ?"

Je vois, les autres gars l'ont refusé.

J'ai remarqué l'expression insatisfaite d'Albert. Il y a probablement des doutes quant à savoir si Albert et ses amis seront capables de vaincre Owlbear, et même s'ils le peuvent, si l'aventurier qu'ils ont guidé ne sera pas en danger.

Il est rare qu'un aventurier de rang B soit autant méprisé parce qu'il est un ours-hibou, mais... Albert est un aventurier qui n'a pas travaillé au centre et a dérivé vers Zoltan.

C'était un secret de polichinelle à Zoltan que la guilde de Zoltan, qui voulait un aventurier de rang B, avait forcé Albert à être certifié de rang B.

"Je suis désolé, mais je refuse aussi."

"Pourquoi !? Si vous devenez de rang C, l'éventail des demandes que vous pourrez recevoir s'élargira ! Vous serez également respecté par votre entourage ! Vous ne voulez pas être ridiculisé par votre entourage, n'est-ce pas ?"

« Être de rang C ne m'intéresse pas. En plus, mon rêve est d'ouvrir une pharmacie et de vivre une vie ordinaire.

"Merde, ça suffit !!"

Albert a crié fort, m'a regardé et a craché par terre, puis a jeté son épaule de colère et s'est éloigné.

Ses compagnons s'empressèrent de lui emboîter le pas.

Meglia, qui était restée sur place, baissa la tête, confuse.

"Nous aurions été soulagés si Red-san avait accepté notre demande. Vous pouvez nous promettre que vous serez promu au rang C."

"Dommage, je ne suis vraiment pas intéressé à être promu."

"Alors je n'ai pas le choix. Alors je ferai ça aussi."

"Ouais, c'est ça."

Meglia baisse la tête et part après Albert.

Après l'avoir accompagné, je me suis retiré dans la maison.

☆☆

C'était le crépuscule lorsque j'entendis un martèlement et un autre coup sur la mince porte d'entrée.

"Red-san ! C'est moi ! C'est Gonz !"

"Ah, M. Gonz le charpentier, j'arrive dans un instant, alors ne frappez pas si fort sinon la porte va se briser."

Au ton de sa voix, je pouvais dire qu'il était extrêmement paniqué.

Je viens de mettre mon épée et d'ouvrir la porte immédiatement.

"quoi de neuf?"

Dehors se trouvait Gonz, un charpentier demi-elfe aux oreilles pointues.

Bien qu'il ait un visage vif et beau qui conserve fortement les caractéristiques de sa mère, une elfe, il a hérité de la personnalité audacieuse et des compétences humaines en menuiserie de son père. Ce déséquilibre fait de lui un demi-elfe dans un sens.

"Je suis désolé de m'être reposé, mais ma sœur et ce garçon ont de la fièvre. Le médecin dit que c'est la maladie des yeux blancs."

"Tanta a la maladie des yeux blancs !? Dans quelle phase se trouve-t-il en ce moment ?"

"Phase H ? Eh bien, j'ai juste eu de la fièvre et je me suis évanoui."

"Phase 2, je sais. J'y vais tout de suite."

Dans le but d'ouvrir une pharmacie, il a étudié de nombreuses connaissances sur les blessures, les maladies et les poisons.

La maladie des yeux blancs, comme son nom l’indique, est une maladie dans laquelle la partie noire de l’œil devient trouble.

Les oiseaux sont la voie d'infection, avec des agents pathogènes attachés à leurs œufs et la maladie survenant lorsqu'ils mangent les œufs contaminés.

Il peut être retiré avec de la chaleur, mais il résiste dans une certaine mesure à la chaleur et peut être dangereux s'il n'est pas cuit.

La raison pour laquelle cette maladie est si redoutée est qu’elle peut conduire à une cécité complète quelques jours après l’apparition des symptômes. Dès l’apparition d’une forte fièvre, les médicaments thérapeutiques doivent être administrés dans un délai d’environ 36 heures.

Bien sûr, si vous possédez la magie d'un moine ou d'un guérisseur avec une protection divine de haut niveau, vous pouvez toujours récupérer, mais...

Il n'y a qu'une seule personne dans la ville isolée de Zoltan qui peut faire cela, l'ancien maire, le révérend Mystorm, mais en raison de sa vieillesse, elle a pris sa retraite en tant que maire et vit maintenant le reste de sa vie tranquillement quelque part, et personne ne sait où elle se trouve.

De plus, il semble que le maire actuel, Tornedo, n’ait pas la bénédiction d’utiliser la magie.

Sa sœur cadette et son mari habitent à côté de la maison de Gonz. Tanta est le fils là-bas.

Même si elle n'est pas grande, elle reçoit beaucoup de soleil, et la girouette sur le toit rouge et les petits ornements de nains dans le jardin verdoyant enrichissent l'atmosphère de la maison.

J'ai senti que c'était une belle maison qui montrait que Gonz l'avait construite avec amour pour sa sœur.

« Nao ! »

"Gonz-nii-chan!"

Sa sœur cadette, Nao, est également une demi-elfe à la peau blanche et au beau visage.

Cependant, tout comme Gonz, c'est une mère qui est née et a grandi dans un centre-ville et a élevé ses enfants en portant des vêtements traditionnels kappo.

Mido, le mari de Nao, est humain. Un aventurier à la retraite qui travaille désormais comme menuisier chez Gonz.

Il ne semble pas aussi adroit que Gonz, et est souvent réprimandé par Gonz, mais il est rapide dans les calculs et suit souvent les parties qui manquent à Gonz, et lorsque Gonz n'est pas là, il complimente souvent Gonz pour son intelligence.

Maintenant que leurs deux fils ont développé la maladie des yeux blancs, ils ont perdu leur éclat habituel et sont complètement hagards.

"Nii-chan, que dois-je faire ? Il n'y a pas de médicaments..."

"C'est bon, je vais demander à Red. Ce type est un aventurier de Zoltan 1 si vous le laissez récupérer les herbes médicinales."

Un aventurier normal se serait mis en colère, mais pour moi, c'était un compliment honnête.

Mais ce n’est pas le moment d’y penser.

"Comment est l'état de Tanta ?"

«Le médecin m'examine dans le dos, mais sans médicaments, je ne peux plus rien faire.»

"D'accord, je vais te laisser entrer."

Dans la chambre du fond, il y avait un garçon... Tanta, haletant de douleur à cause d'une forte fièvre.

A proximité, le docteur Newman observe l'état de Tanta avec une expression inquiète sur le visage.

"professeur"

"Oh, tu es l'aventurier Red ? C'est gentil de ta part de venir."

"J'ai entendu dire que c'était la maladie des yeux blancs."

"Oh, certainement."

Après avoir prononcé un mot de refus, j'ai examiné les yeux, les ganglions lymphatiques et la cavité buccale de Tanta.

«Une nébulosité blanche sur l'iris, de nombreuses stomatites, des ganglions lymphatiques enflés dans le cou et les aisselles et les premiers symptômes de la maladie des yeux blancs.»

"Cette connaissance est difficile à croire pour un aventurier."

dit Newman en essuyant la sueur de sa tête clairsemée avec une serviette.

« Depuis combien de temps n'avez-vous pas développé de fièvre ? »

"Il semblait se sentir fatigué depuis vers midi. Il s'est effondré vers 15 heures."

"Il semble peu probable que je n'administre pas le médicament d'ici demain soir."

"C'est ça le problème. Il n'y a pas de médicaments."

Le remède contre la maladie des yeux blancs est censé être fabriqué à partir de feuilles de Kok et d’un champignon en forme d’épine appelé aiguille de sang. Les feuilles de Kok peuvent être récoltées toute l’année sauf en hiver, mais les aiguilles de sang ne peuvent être récoltées que du printemps au milieu de l’été.

C'est le printemps maintenant, il est donc temps de collectionner.

"La fièvre gobeline et la maladie des yeux blancs sont répandues depuis le mois dernier. Les trois hôpitaux de la ville n'ont pas assez de médicaments pour les soigner."

"Il y a peut-être des feuilles riches, mais je pense que des aiguilles de sang poussent déjà..."

La Guilde des Aventuriers gère l'inventaire des herbes médicinales.

Au départ, j'aurais dû leur demander de donner la priorité à la collecte des aiguilles de sang qui manquaient, mais...

"Cette guilde met beaucoup de temps à obtenir l'approbation."

On signale un manque de stock, le responsable rend compte au patron, le patron vérifie l'inventaire, le responsable commence à rédiger les documents, le patron reçoit les documents et les fait approuver par les cadres, et une fois ces documents rassemblés, le responsable rédige les documents pour faire une demande, et le patron vérifie les documents...

"La guilde des aventuriers de Zoltan est une bureaucratie."

» dit Newman en fronçant les sourcils.

Quoi qu’il en soit, la situation actuelle est qu’il n’y a pas de stock de matières premières pour les médicaments.

À en juger par les symptômes de Tanta, le médicament doit être administré demain avant le coucher du soleil. Compte tenu du temps qu'il faudra pour préparer le composé, je devrai probablement livrer l'aiguille de sang à Newman d'ici midi demain.

"S'il te plaît, Red ! Je sais que la montagne est en danger en ce moment, mais tu es le seul sur qui je peux compter ! Peux-tu aller chercher des herbes médicinales ? Bien sûr, je te paierai au prix demandé ! Je te paierai certainement, peu importe le nombre d'années que cela prendra !"

Cela dit, Gonz se prosterna et toucha vigoureusement son front contre le sol.

"C'est vrai ! Ce type a le talent d'un menuisier ! Je ne pourrai jamais accepter de perdre mon rêve dans un endroit comme celui-ci !"

Gonz n'a pas d'enfants. La femme de Gonz est morte de maladie avant mon arrivée dans cette ville et depuis lors, Gonz est resté célibataire, sans seconde épouse.

C'est pour cette raison que j'adore le fils de ma sœur, Tanta, et je ne cesse de dire à ce garçon, qui a moins de 10 ans, que c'est lui qui me succédera chaque fois que j'en aurai l'occasion. Tanta a également grandi avec Gonz, utilisant le lieu de travail de Gonz comme terrain de jeu, et a déclaré qu'il deviendrait comme Gonz à l'avenir.

Mais...

"C'est dangereux, mais la montagne est actuellement interdite. Même les aventuriers ne peuvent pas entrer dans la montagne tant que Owlbear n'est pas vaincu. Si vous brisez cela, vous pourriez être expulsé de la guilde des aventuriers."

"Eh bien, c'est vrai, mais il n'y a pas d'autre moyen d'obtenir des médicaments."

Aux côtés de Gonz, le couple Nao et Mido sont à côté de Gonz, appuyant leur front contre le sol et suppliant.

Ne vous inquiétez pas... Albert et ses amis devraient explorer la montagne en ce moment même, à la recherche de Owlbear.

S'ils ne les ont pas trouvés, ils camperont probablement, mais s'ils ont trouvé Owlbear, ils pourraient les poursuivre toute la nuit.

Bien que la montagne soit vaste, Albert et ses amis sont des aventuriers maîtrisant les techniques de survie. Il est possible qu’ils puissent sentir ma présence dans la montagne même à la moindre trace.

Allez-vous parler à la guilde des aventuriers ?

Ce serait impossible. Je n'ai pas tellement confiance.

« Red-nii-chan, es-tu là ?

Tanta se réveilla et laissa échapper une voix faible.

Tanta, dont la forte fièvre est devenue rouge jusqu'au bout de ses oreilles pointues, preuve de son sang d'elfe, m'a regardé et a ri.

"Je suis désolé, je viens d'attraper froid. Mais je reviendrai te parler une fois que je serai rétabli."

Gonz et les autres m'ont regardé lorsqu'ils ont appris qu'il s'agissait d'une consultation. Ce n'est... pas grave.

"Ah, c'est vrai. Tanta a promis de construire ma pharmacie pour moi, alors je lui demanderai à nouveau quand j'irai mieux."

Une conversation informelle que j'ai eue avec Tanta pendant que nous jouions.

Si nous devions construire une pharmacie, j'ai souvent discuté avec Tanta du type de plan d'étage que nous aurions et de l'endroit où nous devrions la construire.

Alors Tanta a promis : « Quand je serai menuisier, je construirai la boutique de Red-nii-chan. »

Eh bien, je suppose que oui.

J'ai déjà décidé ce que je vais faire dès le début.

Après tout, j’ai fait une promesse, donc je ne peux pas m’en empêcher. J'ai besoin d'une petite mais merveilleuse boutique pour ma glorieuse slow life.

"À l'heure actuelle, aller à la montagne est interdit par la Guilde des Aventuriers..."

"Non, non?"

"Donc cette fois, je ferai le travail en tant qu'ami, pas en tant qu'aventurier Red. Alors, est-ce que ce sera un secret ?"

"Rouge!"

"Je serai bientôt de retour, mais d'ici là, je demanderai Tanta, Sensei."

"Je ferai ce que je peux. Mais la préparation prendra une heure."

"J'apprécierais que vous puissiez le faire en une heure. Cela me prendrait trois heures."

La synthèse à grande vitesse peut être utilisée par des professionnels de la santé, des alchimistes ou avec la bénédiction d'un apothicaire.

Je ne peux pas le faire.