Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

"Demain, je vais aller un moment à la montagne."

"Des herbes médicinales ? Nous en avons encore en stock."

"En raison des dommages causés par les médicaments, j'ai besoin d'herbe d'étoile de mer grise comme médicament. J'ai une certaine quantité de stock et je la cultive dans mon jardin, mais je pense augmenter un peu plus mon stock."

"D'accord. Tu veux camper ?"

"Cela prendra une nuit. L'herbe grise des étoiles de mer est une herbe médicinale qui ne durcit pas au même endroit, mais pousse petit à petit à l'ombre des arbres tombés, il faut donc du temps pour la récolter."

"Ryokai, je vais garder un œil sur la boutique, alors ne t'inquiète pas."

"Si vous me demandez des médicaments pour ma dépendance, donnez-moi les médicaments sur la troisième étagère."

"Poudre d'herbe d'étoile de mer grise."

"Alors... ah, à mon retour, je prendrai le lendemain de congé de la pharmacie."

Je me suis soudainement souvenu de quelque chose.

"Tu n'as pas encore promis de m'aider à sécher les vêtements dans la boîte à objets de Lit."

« À bien y penser, tu me l'as promis, d'accord ? Je le garde depuis longtemps et je ne vais pas le changer maintenant.

"C'est vrai, mais si tu ne le sèches pas de temps en temps, il va moisir."

Une boîte à objets est un sac magique qui stocke des objets dans une autre dimension.

La quantité pouvant contenir varie en fonction du prix, et le type Lit peut stocker jusqu'à 500 kg. Bien que le prix soit élevé, soit 7 000 périls, il s'agit d'un objet magique standard que les aventuriers visent à acheter afin de ramener chez eux tous les trésors qu'ils ont acquis.

La plupart des aventuriers mettent tout ce qu'ils trouvent dans cette boîte... et oublient souvent ce qu'ils y ont mis.

Tout le monde a l'expérience d'oublier ce qu'il a mis dans quelque chose et de l'y laisser pendant longtemps car les seules fonctions sont de se souvenir de ce qu'il a mis en le retirant, ou de retirer tout ce qu'il contient.

Il est essentiel de s'organiser régulièrement... mais Lit ne le fait pas.

C'est pourquoi j'ai décidé d'organiser mes vêtements tout en les faisant sécher au soleil dans le jardin.

"Je vais t'aider aussi, alors mettons les choses au clair une fois pour toutes. Une fois que cela sera fait, allons nager ensemble dans la rivière, faisons un barbecue au bord de la rivière et allons nager."

"Nous sommes deux!"

"Vous-vous deux."

"D'accord, alors finissons-en vite."

Je ne peux m'empêcher de penser à l'idée de prendre un jour de congé et de faire un barbecue même si j'ai un problème de drogue, mais je ne suis qu'un droguiste. Je n'ai aucune responsabilité envers le monde ou la ville.

"Oublions le travail, détendons-nous et amusons-nous."

Lit semblait le comprendre également et le dit avec un sourire.

☆☆

Les montagnes, que je n'avais pas vues depuis longtemps, avaient encore leur aspect estival luxuriant.

"Abandonnez et acceptez l'automne."

Souriant amèrement au son des cigales qui chantent toujours, j'avance tout en tondant l'herbe et les branches envahies par la végétation avec mon épée de cuivre.

À propos, une épée en cuivre émoussée ne convient pas du tout à cet effet.

Si vous êtes un aventurier sérieux, vous devriez probablement dépenser un peu d'argent pour acheter une machette.

"C'était là"

Je ramasse l'herbe grise des étoiles de mer qui poussait à l'ombre d'un arbre tombé.

Les cueilleurs d'herbes doivent traverser de véritables montagnes, loin des sentiers de montagne et même des sentiers d'animaux. C'est un travail assez difficile et vous devez faire attention à ne pas vous faire mordre les jambes par des serpents venimeux ou d'autres animaux petits mais dangereux.

Les nouveaux aventuriers les considèrent comme de simples collectionneurs d'herbes, mais la guilde des aventuriers les surveille pour voir s'ils peuvent résister à cette situation difficile.

"Aussi, des rencontres avec des monstres comme celui-ci."

La mare de mousse à mes pieds bouillonnait et des tentacules couverts de mousse s'étendaient.

Je recule rapidement et esquive l'attaque lente.

« Amibe géante ?

Également connu sous le nom de Lesser Slime. Les amibes sont différentes des slimes, mais de nombreux aventuriers les traitent comme des slimes car elles se ressemblent. Contrairement aux slimes, ce sont des monstres vulnérables qui subissent normalement des dégâts lorsqu'ils sont coupés avec une épée, c'est pourquoi on les appelle des slimes inférieurs ou des slimes inférieurs.

J’ai abattu l’amibe géante qui s’approchait lentement de moi par le haut et je l’ai vaincue.

Comme prévu, renforcer la protection divine n’a que peu de sens à ce niveau.

Il y a divers monstres et animaux dans les montagnes.

Certains attaquent immédiatement, certains se cachent et attendent une situation avantageuse, et certains s'enfuient et appellent des amis. Montrez diverses réponses.

Dans les profondeurs de la montagne, il y a un terrain fertile pour les chimères, peut-être un produit de l'ère antique des elfes, et il y a aussi des espèces géantes comme les trolls et les gags, qui ont dérivé du « Mur du bout du monde ».

Comme il n'a pas été touché par les humains depuis longtemps, il existe de nombreuses herbes médicinales et plantes sauvages disponibles, mais ce n'est pas un environnement dans lequel un nouvel aventurier peut survivre.

Différentes techniques de survie seront mises à l'épreuve, comme la collecte d'informations sur les zones dangereuses et la lecture de cartes. La raison pour laquelle les aventuriers de rang E ne peuvent accepter que des emplois commandés par la guilde des aventuriers est de s'assurer qu'ils possèdent ces capacités de base.

Il n'y a pas de test pour devenir aventurier, mais la première demande peut être considérée comme un substitut au test.

Cependant, pour moi, Chimère n'est plus un ennemi.

La Chimère est un monstre absurde qui ressemble à un lion avec des têtes de dragon et une chèvre attachées à ses épaules, et ses attaques simultanées des trois têtes et l'attaque respiratoire libérée par la tête du dragon en font un adversaire gênant.

Cependant, la popularité du monstre est inconnue ; c'est un monstre populaire auprès des aventuriers qui souhaitent devenir un héros tueur de dragons dans le cadre d'une simulation de bataille de dragons, et comme il a également la gentillesse d'une chèvre, ses petits sont vendus pour environ 5 000 périls comme animaux de compagnie pour les aventuriers à succès.

C'est une chose étrange dans le monde car c'est un monstre standard dans les zoos, avec les griffons.

Chaque année, j’entends des histoires de personnes blessées en respirant hors de leur cage, mais est-ce vraiment la norme ?

Et ce vers quoi je me dirige, c'est le terrain fertile de cette chimère.

Si vous souhaitez collecter rapidement de l'herbe d'étoile de mer grise, c'est un bon endroit. La dernière fois que j'ai vérifié, les anciennes structures elfiques étaient toujours englouties par les arbres, et il y avait beaucoup d'obscurité que l'herbe stellaire grise adorait.

☆☆

Alors que j'entrais dans cet endroit plusieurs fois et que je me vengeais des chimères qui m'attaquaient, les chimères semblèrent se rendre compte que j'étais un adversaire gênant et commencèrent à me laisser tranquille. Les chimères sont assez intelligentes, mais pas aussi intelligentes que les dragons, et aussi intelligentes que les nourrissons humains. Les chimères elles-mêmes peuvent même garder des loups ou des chiens comme chiens de garde. Il semble qu’ils ne connaissent pas d’autre moyen de discipliner que de les menacer, donc la plupart de leurs relations ne durent pas très longtemps.

C'est pourquoi ils mémorisent mon visage et mon odeur, et partagent ces informations avec le groupe pour les éloigner de moi.

Lors de l’attaque finale, une dizaine d’entre eux ont attaqué en même temps. Cela m'a surpris, j'ai eu du mal et j'ai été blessé à plusieurs endroits, mais à partir de ce moment-là, chaque fois que la chimère me voyait, elle s'éloignait de moi et je n'ai plus jamais été attaqué. Une autre chimère a commencé à chasser la chimère qui tentait de s'approcher de moi.

Penser à cela maintenant est une sorte d’évasion. Abandonnons et reconnaissons la situation.

La personne devant moi, qui me regarde avec des yeux pétillants, est une petite femme qui est probablement une nouvelle aventurière. Peut-être que je n'ai pas recueilli d'informations, peut-être que j'ai sous-estimé les chimères, ou peut-être que je me suis perdu, mais la situation actuelle est que j'étais dans ce vivier de chimères et que j'étais attaqué par les chimères, et quand je me suis approché d'elles en pensant que c'était normal de les abandonner, les chimères se sont enfuies en panique.

"Ce nom!"

«……»

"Oh, désolé de ne pas avoir mentionné mon nom ! Je m'appelle Alice !"

La jeune fille, qui se fait appeler Alice, utilise une faux comme arme car elle ne convient pas à son petit corps. Il a une personnalité assez unique pour un nouveau venu.

D'accord. Échappons-nous.

"Hein ?"

J’ai activé mes jambes semblables à des éclairs et je me suis enfui de cet endroit en un instant.

C'est l'esprit de la montagne qui l'a aidée ici. Même si les gens me posent des questions à ce sujet, j'en resterai là.

Signaler une nouvelle aventurière en montagne ?

Je ne plaisante pas, je vise une vie lente sans ce genre d'"aventure". Faites particulièrement attention aux aventuriers possédant un équipement étrange comme celui-ci.

Quoi qu’il en soit, ce nouvel aventurier est accablé de divers ennuis, et il finit par devoir travailler dur pour les résoudre.

Un corbeau a crié « Ah », comme s'il se moquait de moi. J'étais soudain curieux de savoir ce que penserait le corbeau s'il me voyait fuir le nouvel aventurier, même si j'étais capable d'éviter la chimère.

☆☆

C'était bien plus tard, mais

"Ce doit être le démon tengu dont on parle à l'Est. Les démons de l'Est ne sont pas nécessairement mauvais, et ils aident parfois les gens qui se perdent dans les montagnes."

« Tengu Démon-san… »

J'ai entendu dire qu'il y avait un aventurier qui parlait de ça en ville. Cela n'a rien à voir avec moi. Probablement.

☆☆

Le lendemain, avant de revenir de la montagne, je me suis arrêté près d'une colonie d'aiguilles de sang.

Ce qui aurait dû être une zone incendiée est déjà recouvert de verdure.

Le cadavre d'Owlbear a déjà été dévoré par d'autres animaux et monstres, ne laissant aucune trace.

"Ouais, ça reviendra à la normale l'année prochaine."

En fait, nous pourrons peut-être obtenir plus de seringues de sang que d’habitude. Je pouvais sentir la vitalité de cet endroit, me donnant un sentiment d'appréhension.

Je suis sûr que je serai occupé à cueillir des herbes l'année prochaine.

☆☆

En redescendant la montagne et en marchant le long de l'autoroute, j'ai vu un gobelin portant un costume de mariée coûteux, tenant un couteau de cuisine et chantant.

C'est ignoré.

En avançant, il y eut une agitation alors que les chevaliers bloquaient le pont.

J'ai fait un détour.

Au bout du détour, il y avait un homme suspect qui criait pour récupérer l'héritage laissé dans le manoir du magicien.

Je lui ai demandé d'aller à la guilde des aventuriers, mais il a refusé.

"...J'ai rencontré beaucoup de gens étranges aujourd'hui."

Pour un aventurier, ce serait un moment passionnant de se lancer dans une quête, mais pour moi en ce moment, j'ai une promesse pour demain.

Rentrez chez vous et ouvrez la porte.

J'entends le crépitement des pas qui courent.

"Je suis à la maison"

"Content de te revoir!"

Vous voyez, je n'ai pas le temps de partir à l'aventure en ce moment.