Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Tise explique seulement avec des mots l'emplacement de la pièce où l'alchimiste Godwin fabrique des médicaments.

Le trouver dans les quartiers d’habitation d’une ancienne ruine elfique avec ses pièces uniformes était un peu pénible.

"Peut-être ici."

Cela a juste pris un peu de temps.

Je me demande s'il est presque temps pour Lit et les autres de commencer à gravir la montagne.

J'ouvre la porte coulissante étrangement lourde que l'on voit souvent dans les anciennes ruines elfes.

"Oups"

Une bouteille en verre s'est envolée de l'intérieur.

J'esquive la bouteille en sautant en avant.

L’instant d’après, la bouteille a explosé avec fracas.

J'ai répandu un liquide vert et collant tout autour de moi, mais à ce moment-là, j'avais déjà bondi dans la pièce, je me suis levé et j'ai pointé mon épée sur le cou de l'alchimiste.

"T-Temee vient de la pharmacie ! Es-tu venu me chercher !"

"Oh, je ne suis pas venu ici pour me battre."

"Je dis bien avec mon épée pointée sur moi !"

"Non, tu vas me lancer une bombe. Et si tu veux me combattre, je vais déjà te percer le cou avec cette épée."

Une autre bombe collante est entre les mains de Godwin.

Après un bref échange de regards, Godwin baissa lentement la main.

Suite à ce mouvement, je retire lentement l'épée du côté du cou de Godwin.

"Où est la femme qui te tient ?"

" Quoi, Apothicaire, as-tu des affaires avec cette femme ? Arrête ça, arrête ça. Je suis celui qui sait le mieux qu'elle est forte, mais je ne peux toujours pas battre cette femme. "

"Vous semblez avoir mal compris, mais elle et moi nous connaissons."

Godwin avait un air surpris sur le visage.

"Etes-vous également impliqué avec cette femme après le héros Lit ? Qui diable êtes-vous, un apothicaire ?"

"C'est juste une pharmacie. D'ailleurs, où est-elle ?"

"Je ne sais pas. N'est-ce pas quelque part dans les ruines ?"

Rechercher Luti quelque part dans ces ruines serait une tâche ardue.

«……»

Dois-je crier et appeler Rooty ?

D'une manière ou d'une autre, je veux éviter cela. Ma présence ici doit être une situation inattendue pour Ruti. Si Ruti découvre que j'ai découvert des choses comme les bénédictions du diable et l'évasion de Godwin de prison, elle sera probablement triste.

Si possible, j'aimerais être là pour leur faire savoir que ce n'est rien.

"Hé, Godwin."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Tu l'appelles."

"Oh, moi?"

"Si vous criez assez fort, ses capacités extrasensorielles devraient suffire à vous entendre."

"Le pharmacien devrait crier. Je ne fais pas confiance à Teme. Si je suis l'ennemi de cette femme et qu'elle pense que je suis un traître, comment va-t-elle en assumer la responsabilité ?"

"Alors fais comme si j'avais pointé une épée sur toi et menacé de te tuer."

"Je n'aime pas ça. J'ai vraiment peur de cette femme."

Oui, c'est gênant.

"Tu es sûr que tu n'aimes pas ça ?"

"Je n'aime pas ça."

"Je n'y peux rien."

J'ai attrapé la main gauche de Godwin qui tenait la bombe.

La bombe est dangereuse, alors enlevez-la et posez-la par terre.

"Qu-qu'est-ce que tu fais..."

Godwin a l'air anxieux et essaie de s'en débarrasser, mais je m'y accroche fermement et je ne le lâche pas.

"C'est bon, je ne te ferai pas de mal."

"Hé, tu es blessé... bon sang ! Arrête ça !"

Godwin semble avoir réalisé ce qui va lui arriver, il panique et essaie de s'en prendre.

« De plus, à cause de toi, mon Lit était en danger. »

"Eh bien, c'est juste parce que tu m'as tué !"

"C'est pour Al."

Lit avait déjà failli être tué par un démon harceleur à cause de la bombe collante de ce type. Cela inclut également un peu de vengeance.

"rayon"

Je raidis l'articulation du bras gauche de Godwin et la tire un peu dans la direction où elle ne devrait pas se plier.

"Ginyaaaaaaaaaaaaa !!!"

Incapable de supporter la douleur, les cris de Godwin montèrent de sa gorge et résonnèrent dans les ruines.

☆☆

"bon sang……"

Godwin est assis et se frotte le bras gauche.

Il me regarde avec des yeux haineux, mais je m'en fiche.

J'ai écouté attentivement un signe qui était censé se rapprocher.

Godwin est un alchimiste nécessaire pour créer la protection du diable. C'est une personne nécessaire pour Ruti.

Alors si vous écoutez les cris à l'instant...

À ce moment-là, la porte s’ouvrit avec fracas.

De l'ombre de la porte qui s'envolait dans les airs, l'ombre de la jeune fille courait comme un éclair.

L’épée sortie d’une position accroupie était juste au niveau de mon cou.

C'est un peu similaire au mouvement que j'avais utilisé pour lancer mon épée sur Godwin plus tôt, mais sa vitesse et sa netteté ne peuvent être comparées.

Cependant, le coup s’est arrêté avant d’atteindre mon cou.

"grand frère !?"

À ce moment-là, j'ai senti que l'émotion qui envahissait Luti était la « peur », quelque chose qui n'aurait jamais dû arriver à Luti, qui est un héros.

☆☆

Ruti et moi avons déménagé dans une autre pièce.

Godwin ne pouvait pas croire que Rooty agissait ainsi et était assez surpris, mais il semblait toujours avoir une forte peur de Rooty, et il suivit docilement la demande de Rooty de faire une pause pendant un moment.

"Frère... pourquoi es-tu ici ?"

Il semblerait que cette pièce soit utilisée par Rooty comme lit dans ces ruines.

C'est une chambre légèrement plus grande que les autres pièces, à deux couloirs de la chambre de Godwin.

Bien que la technologie des anciens elfes soit supérieure à celle des temps modernes, les meubles de la pièce étaient déjà usés et patinés.

Ruthie et Godwin semblent avoir déplacé les déchets de ces pièces vers une autre pièce et dorment sur des lits de camp qui peuvent être assemblés.

La chambre de Godwin contenait également des ustensiles de cuisine, de l'eau et de la nourriture, et était bien équipée pour vivre.

De plus, je ne sais pas de quel genre de principe il s'agit, mais cet ancien système d'eau elfe est toujours vivant. Même si vous pouvez être réticent à boire de l’eau dont vous ne savez pas d’où elle vient, elle peut être utilisée à des fins quotidiennes, comme pour se laver le corps.

À côté des pièces utilisées par Godwin et Rooty, il y avait des poteaux à linge et d'autres objets, donnant à la scène un sentiment de vie très éloigné du romantisme des temps anciens.

"grand frère ?"

"Oh, désolé, cela fait un moment que je n'ai pas pénétré au plus profond d'une ancienne ruine elfique. Je suis un peu surpris."

"Oui"

C'est le sujet principal.

"Rutie, j'ai entendu l'histoire de Tise."

Surpris, les épaules de Luti tremblèrent. Il baisse les yeux et semble réfléchir à ce qu'il va dire.

Peut-être qu'il pense qu'il va se mettre en colère.

Pour Luti, qui a vécu toute sa vie en héros, protéger un démon et échapper à un criminel de prison sont des actes impossibles.

De plus, c’est un acte qui contredit directement les enseignements de la Sainte Église, qui nous dit de vivre une vie digne de la protection divine.

"Je suis désolé, je n'ai rien pu faire pendant longtemps."

J'ai dit cela et j'ai incliné profondément la tête.

"image?"

"J'ai cherché un moyen de supprimer l'envie de Ruti de la protéger. Mais je l'ai gardé secret pour tout le monde."

En disant cela, je sors un médicament de la pochette de ceinture sur ma taille.

C'est le médicament secret de l'Elfe Sauvage que j'ai donné à Ademi il y a quelque temps.

"C'est aussi un médicament qui supprime l'impulsion divine. Il a pour effet d'abaisser temporairement le niveau de protection divine. Cependant, ceci est traité comme un poison. Il ne s'applique pas à la protection divine du héros."

"pourquoi?"

Ruti est juste confuse.

"Votre frère n'a-t-il pas toujours essayé de sauver le monde ? Depuis qu'il est petit, il a essayé de devenir plus fort, de rejoindre les Chevaliers et d'aider beaucoup de gens. Il est également venu avec nous dans le voyage pour soumettre le Roi Démon. C'est un voyage désespéré pour quelques-uns d'entre nous de parcourir partout et de continuer à se battre contre l'armée du Roi Démon. Ce n'est pas comme si votre frère devait aider les gens comme je l'ai fait. Mais il s'est battu. "

"...C'est vrai, je ne l'ai pas dit correctement à Rooty."

Le voyage choisi par Luti pour soumettre le Roi Démon.

J'étais avec elle depuis le début, lorsque son village natal a été attaqué par les troupes en maraude de l'armée du roi démon et que Ruti a essayé de se battre seule contre les orcs.

Après cela, certains membres ont temporairement rejoint Rooty puis sont partis, mais j'ai continué à l'accompagner de la première bataille jusqu'à la bataille avec Earth Desmond.

Cependant, je me demandais si je devais transmettre ces mots. C’est parce que la gentillesse ne signifie pas nécessairement qu’elle ne fera pas de mal aux gens.

"Pourquoi ton frère a-t-il essayé de vaincre le Roi Démon ?"

Rooty m'a regardé droit dans les yeux avec de l'anxiété dans ses beaux yeux.

"Je voulais juste te protéger."

Les yeux de Ruthie s'écarquillèrent légèrement. Son regard vacille légèrement, comme s'il était bouleversé.

"Et tu tues des monstres depuis que tu es petit ?"

"Et j'ai rejoint les Chevaliers de Bahamut parce que je voulais être assez fort pour protéger Luti après son départ."

"Pourquoi... ? Parce que je suis un héros ?"

"Tu es un idiot, ça a déjà été décidé... Ruti est quelqu'un d'important pour moi. Je savais qu'un jour Ruti partirait en voyage, alors je me préparais juste pour ce jour. Donc même si Ruti arrête d'être un héros, je m'en fiche et je ne lui en veux pas."

En fait... je mentirais si je disais que je n'étais pas confus.

Ayant voyagé avec le héros, je le comprends très bien. Sans Rooty, les dégâts causés par l'armée du Roi Démon auraient considérablement augmenté. Peut-être... que le continent d'Avalon pourrait être détruit.

C'est ce que signifie ne pas forcer Ruti à être un héros.

Cependant, je suis toujours du côté de Ruti. C'est ce que j'ai décidé.

"Es-tu sûr ? J'ai laissé tous mes amis derrière moi. J'ai fait sortir Godwin de prison... Je suis sur le point d'arrêter d'être un héros. Est-ce que ton frère me pardonnera toujours ?"

"Je vous pardonne."

"Est-il acceptable d'être égoïste ? Est-il acceptable de faire ce que je veux faire, plutôt que ce que le monde me dit de faire ou ce que les bénédictions me disent de faire ?"

Vivez la vie que vous voulez. C’est peut-être là un égoïsme qu’un héros ne peut pas pardonner.

Pour autant, je ne nie pas les intentions de Ruti.

"Tout comme ma vie est la mienne, la vie de Rooty est celle de Rooty."

Rooty a lentement posé ses mains sur mes joues.

Après m'avoir regardé attentivement dans les yeux, Ruthie a pressé son front contre ma poitrine.

"Onii-chan, je suis vraiment égoïste. Je suis tellement égoïste que je ne suis pas qualifié pour être un héros."

De ma position actuelle, je ne peux pas voir l'expression de Ruti.

Je pouvais juste sentir la température corporelle chaude de Ruti depuis la paume de sa main posée sur ma joue.

"J'espère quand même que tu ne me détestes pas."

J'ai posé ma main sur celle de Ruthie.

"Rutie sera toujours ma sœur préférée."

"Merci, je t'aime aussi."

Ruthie l'a dit d'une voix calme.

Je me souviens d’une époque où nous étions petits et où nous étions tous les deux blottis l’un contre l’autre un jour d’orage.