Chapitre 84: Chapitre 84 (FR)

J'ai entendu le bruit des freins craquant contre le rail de l'ascenseur.

"Hmm, je suppose que c'est déjà fini."

Danan et Albert sont sortis de l'ascenseur.

Hmm, pourquoi Albert ?

« Théodora-san ! »

Mettant mes doutes de côté, quand Albert vit Théodora allongée sur le sol, son visage changea et il courut vers elle.

"C'est bon. La blessure est profonde, mais tu peux survivre."

"……c'était bien"

Apparemment, Albert était avec Théodora.

J'aimerais en savoir plus sur ce qui s'est exactement passé, y compris sur l'incident d'Ares, plus tard.

Danan parut surpris de voir le héros pleurer.

"Danan, tu m'as sauvé plus tôt. Merci."

"Pas besoin de me remercier. Je suis désolé d'être en retard."

"Il n'y a pas besoin d'excuses, Sisandan... Ares est mort aussi. C'est réglé."

"Je vois."

Danan et moi avons regardé Arès, qui ne bougeait plus, mais il ne souriait pas de victoire.

"Rouge ! Rooty ! Viens ici !"

À ce moment-là, la voix de Lit, presque un cri, résonna dans la salle.

"Mon pouvoir ne peut pas atteindre la blessure de Tise ! Dépêchez-vous !"

Luti, qui pleurait dans mes bras, eut l'air choquée et courut immédiatement vers Tise sans essuyer ses larmes.

Bien sûr, Danan et moi nous présenterons également.

"Tisse...!"

Le visage de Tise était pâle et elle était inconsciente. Les vêtements teints en rouge avec du sang semblent douloureux.

"Il a arrêté de respirer et son pouls s'est arrêté !"

Il y avait même des larmes dans les yeux de Ritt. Il a réalisé que sa propre magie ne peut pas l'aider.

"Laissez-moi faire."

Ruti lève sa main droite et se concentre.

La compétence du héros « Healing Hands » peut « régénérer » le corps humain même lorsqu'il est au bord de la mort. C'est différent de la « guérison » générale, et même le niveau de compétence 1 est une compétence de qualité inférieure qui équivaut à la magie avancée.

De plus, l’effet augmente encore en fonction du niveau de compétence. Même si la magie spirituelle de Rit ne peut pas la guérir, Ruti devrait être capable de guérir Tise.

Cependant, Ruti levait les mains et ne pouvait rien faire.

"Pourquoi... je ne peux pas toucher à la protection divine !!"

"Pour les bénédictions ? Peut-être que les bénédictions ont temporairement cessé de fonctionner à cause de la réaction du déchaînement !?"

Je me suis souvenu que lorsque j'avais entendu parler de la médecine secrète de l'elfe sauvage, il avait dit que si vous utilisiez trop de drogues qui manipulent la protection divine, la protection divine pourrait s'endormir. Le sommeil signifie probablement une perte temporaire de puissance.

Bien que cette situation soit différente, Rooty a probablement temporairement perdu ses pouvoirs de « Héros ».

« Pourquoi, pourquoi… C'est toi qui as essayé de me faire tenir pendant tout ce temps, en m'emmenant dans un combat que je ne voulais pas et en blessant Tise… C'est pourquoi tu te tais seulement quand je veux que tu me prêtes ta force !!

» a crié Ruthie. Cependant, peu importe à quel point Ruti recherche le pouvoir du « Héros », peu importe combien elle supplie en larmes, les bénédictions ne répondent pas.

"Rutie..."

Sous nos yeux, la vie de Tise se perd sans que nous puissions rien faire.

M. Ugeuge pencha la tête et tapota la main de Tise avec ses deux bras, encore et encore, comme pour la réveiller.

Cependant, lorsque Tise regarde M. Ugeuuge, elle ne sourit pas comme d'habitude.

"Oh, hé, vous êtes des héros, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez pas faire quelque chose !"

Godwin nous regarde et crie. Cependant, ni Danan ni moi n’avons le pouvoir de sauver Tise pour le moment.

"Je déteste ça. Je pensais m'être enfin fait un ami, mais ensuite je l'ai fait de mes propres mains !!!"

Luti pleure alors qu'elle tient le corps de Tise. Mais je ne peux rien y faire ?

Si seulement j'avais la protection divine pour utiliser la magie au lieu d'être un « guide »... !

"Je vais te guérir."

Une voix est venue de derrière moi.

Il s'agit de Théodora soutenue par Albert.

"Théodora..."

"Je suis prêtre. Il est naturel pour moi de tendre la main à ceux qui sont blessés."

Danan et moi nous déplaçons sur le côté pour tracer un chemin pour Teodora.

"P-Puis-je te faire confiance ?"

» dit Godwin anxieusement. Du point de vue de Godwin, ce serait naturel puisqu'il s'agissait d'un ennemi qui est soudainement apparu et nous a coincés, moi et Lit, au bord de le tuer.

"Oh, ça va."

Mais j'ai insisté. Je connais très bien Théodora. Elle ne fera jamais de mal à Tise ici.

"Gideon, Danan. Merci de m'avoir fait confiance."

Théodora sourit faiblement et, avec l'aide d'Albert, s'assit à côté de Tisse et Luti.

"Régénérer"

Lorsque Theodora activa sa magie avancée, le corps de Tise fut enveloppé d'une lumière chaude.

La blessure douloureuse se referma rapidement et la couleur revint à son visage pâle.

et,

"Mon pouls est revenu...!"

Lit, qui tenait le bras de Tise, a crié avec une expression lumineuse sur le visage.

"La respiration aussi."

Ruti, dont la joue était proche de celle de Tise, dit d'une voix tachée de larmes.

Tise a été sauvée !

"C'est bien."

Après avoir terminé sa magie, Théodora laissa échapper une profonde inspiration avec les lèvres tremblantes, puis se détendit et reposa son poids sur Albert.

"Je suis désolé, Albert. Je me suis avéré être un héros, mais j'ai plutôt montré une apparence pathétique."

« Plutôt que ça, faites-vous plaisir ! Je n'ai plus de potions curatives.

Cependant, Theodora n'essaya même pas de guérir ses propres blessures et regarda Luti avec des yeux faibles.

"Je ne te demande pas de me pardonner. J'ai toujours l'impression que je n'avais pas d'autre choix que de faire ce que j'ai fait."

"pourquoi"

"...Même si tu perds ton impulsion divine, peux-tu continuer à être un héros ?"

«……»

"Je ne veux pas te blâmer, c'est tout à fait naturel. Tu étais le seul parmi nous à avoir été contraint à une bataille non désirée. Qui pourrait t'en vouloir si tu arrêtais ton voyage ?"

"Je n'aurais jamais pensé que Theodora dirait quelque chose comme ça."

Théodora baissa les yeux, impuissante.

"Après le départ de Gideon, je me suis demandé pourquoi tu ne l'avais pas poursuivi."

«……»

« Parce que cela n'a rien à voir avec le voyage du héros ? Pas exactement. Avec le départ de Gideon, notre groupe s'est effondré. Le groupe se serait dissous d'ici peu. Vous le saviez aussi, n'est-ce pas ?

"Ouais"

"Alors j'aurais dû pouvoir m'en prendre à Gideon parce que cela interférerait avec mon voyage. Mais je ne pouvais pas... Je réfléchis à la raison depuis un moment."

Theodora sourit avec autodérision.

"Le Héros n'a plus besoin d'Arès, de Danan, de moi ou de Gideon. Même si nous dissous le groupe, le Héros ne mangera pas, ne boira pas, ne dormira pas et ne se fatiguera pas, et continuera simplement d'avancer. Même lui permettre de nous accompagner dans notre voyage était une bénédiction de la part du Héros. N'est-ce pas ?"

"……Ouais"

Murmura Ruti, mais elle hocha définitivement la tête.

Était-ce ainsi ? Je pensais que j'étais devenu un obstacle à la fête du héros, mais... du point de vue de Ruti, tout le monde n'était qu'un obstacle de la même manière...

"S'il avait continué son voyage, le moment serait venu pour le "Héros" de continuer seul, sans repos. Qui souhaiterait un tel voyage ? Il n'y a personne qui ne désespère pas alors qu'il marche à travers les déserts froids du Continent Noir sans aucun compagnon. Cependant, le "Héros" n'a ni peur ni désespoir... Même si je suis ennuyeux, j'ai finalement réalisé à quel point le destin d'un "Héros" est cruel."

"Alors pourquoi?"

"C'est pourquoi. Vous ne continuerez certainement pas le voyage du héros. C'est naturel. Pourquoi devriez-vous protéger un monde qui vous oblige à faire un tel voyage ? C'est naturel de le penser... Mais quand même, c'est parce que je pensais que seul le "héros" pouvait sauver le monde. 1 Ce monde doit être protégé même si cela signifie sacrifier une fille humaine, c'est pourquoi Demise-sama a créé la protection du "héros". un « héros », même si cela impliquait de tuer votre volonté.

Contrairement à ses paroles, l'expression de Théodora était remplie de douleur. J'ai été blessé par mes propres mots.

« Théodora, mais moi ?

"J'ai perdu. Alors ça suffit. Je ne peux plus rien vous imposer. S'il vous plaît, vivez librement et heureux."

Théodora ferma les yeux en disant cela.

"Si tu ne peux pas me pardonner, tu peux me tuer. Je suis conscient que j'ai fait tout cela. Je t'ai trahi. J'ai essayé de prendre la vie de quelqu'un qui te tient à cœur et d'un ami qui compte également pour moi. Je ne peux pas te pardonner."

Tise remua légèrement dans les bras de Ruti. C'est la preuve que tu es vivant.

Les lèvres de Théodora s'étirèrent en un léger sourire.

"Je suis content d'avoir finalement pu sauver ton ami... J'ai des ennuis depuis longtemps, mais j'espère avoir pu t'aider un peu."

Ruthie resta silencieuse.

"Eh bien, attends !"

A ce moment, Albert crie.

"Oh, ce n'est peut-être pas une bonne chose pour quelqu'un comme moi de dire quelque chose ! Red et les autres ont été sauvés parce que Teodora-san a sauvé Danan-san ! S'il te plaît, s'il te plaît, pardonne à Teodora-san !"

"Albert..."

Albert, qui avait beaucoup de fierté, s'incline pour le bien des autres. Honnêtement, c’était un spectacle surprenant.

"J'ai toujours voulu être un héros. Un héros dont les choix décident du sort du monde. Je vous admirais, les gars. Mais je n'aurais jamais pensé que faire des choix qui décideraient du sort du monde serait si douloureux."

Albert continue de parler la tête baissée.

"Theodora-san se demande quoi faire depuis longtemps. Ses actions ont été contradictoires, y compris aider Danan-san... Mais Theodora-san n'agit pas pour elle-même, c'est certain. Elle s'inquiète et souffre simplement pour le monde, la foi et l'amitié. Si Theodora-san pensait à elle-même, elle ne pourrait en aucun cas blesser le Héros-sama et Red, qu'elle respecte !? Il n'y a aucun moyen qu'elle fasse un choix aussi douloureux pour elle-même !? C'est pourquoi Je ne dis pas que c'est pardonnable, mais s'il vous plaît, comprenez que c'est une action qui a également fait souffrir Teodora-san !

Albert supplia Luti avec une expression désespérée. Peut-être que ces mots pouvaient être prononcés parce qu’Albert n’était pas un héros et voulait l’être plus que quiconque.

Ruthie a juste regardé Albert sans rien dire.

A ce moment, Tise, qui était dans les bras de Ruti, ouvrit les yeux.

"Rutie-sama... Je vois que tu es en sécurité."

"Tisse !? Tu as remarqué ?"

Tise ne semble pas encore au meilleur de sa forme, mais son teint est bon et elle pourra probablement à nouveau bouger après un moment de repos.

Voyant Tise ouvrir les yeux, Ugeuge-san saute joyeusement sur l'épaule de Tise.

Tise regarda Ugeuge-san danser sur son épaule et sourit.

"Oui, je suis désolé de vous inquiéter."

"Qu'est-ce qui ne va pas si je m'inquiète pour toi ? S'il te plaît, ne t'excuse pas... Je suis content que tu vas bien, je suis désolé de t'avoir blessé."

Luti serre doucement le corps de Tise dans ses bras et est heureuse qu'elle soit en sécurité.

Bien sûr, je suis aussi très heureux. Lit me prend aussi la main et sourit.

"……Êtes-vous d'accord"

L'expression de Ruthie s'adoucit et elle sourit à Albert et Theodora.

"Grâce à Teodora, Tise a été sauvée. Merci. Alors j'ai fini."

En disant cela, Ruti me regarde, moi et Lit.

"Tise est également une amie très chère pour moi. Merci de m'avoir aidé."

"Pour moi aussi. En plus, Tise a été blessée en me protégeant. Je suis vraiment contente qu'elle aille bien."

Ruti hocha la tête d'un air penaud à nos paroles.

"Personne ne te déteste. C'est pourquoi je ne te ferai pas de mal... mais."

Ruti baissa les yeux, l'air désolé, mais continua avec une intention claire.

"Je n'ai pas l'intention de redevenir un 'héros', du moins pas encore."

Un refus clair.

En entendant ces mots, Theodora hocha simplement la tête en silence.

Ainsi, la bataille dans les ruines antiques des Elfes prit fin.

Nous avons tous décidé de nous reposer aujourd'hui et de retourner à Zoltan le lendemain matin.