Chapitre 62: Chapitre 62 (FR)

Après avoir parlé, Ruti-sama leva les yeux vers le plafond.

Ses joues étaient rouges, mais ce n'était pas parce qu'elle se noyait dans le bain.

"Ruthie aussi."

M. Lit regardait également le plafond.

C'est comme s'il essayait de se remémorer un souvenir.

"Quand Sisandan a tué mon maître, les membres de la Garde Royale qui croyaient en moi et les aventuriers, j'étais désespéré. Même si je vous ai dit que nous protégerions mon pays par nous-mêmes, j'ai pensé à ce moment-là que je n'aurais jamais dû naître. C'était de ma faute si cela est arrivé."

"Oui"

"A ce moment-là, Red m'a aidé. Il a sauté devant Sisandan et s'est battu pour moi avant l'arrivée de Ruti et des autres. Il m'a encouragé en vengeant mon ennemi plutôt qu'en le regrettant."

Il s'agit probablement d'une histoire sur les troubles dans la Principauté de Logavia.

La Principauté de Logavia, qui dispose d'une puissante puissance militaire, était en escarmouche avec un pays voisin pour le droit d'utiliser une rivière à sa frontière avant que l'armée du Roi Démon ne commence son invasion, elle a donc continué à se battre seule contre l'armée du Roi Démon.

Cependant, l'armée du Roi Démon dirigée par le Démon Asura Shisandan a attaqué les montagnards qui fournissaient la grande quantité de carburant qui soutenait la puissance militaire de Logavia, causant des dégâts dévastateurs et coupant l'approvisionnement.

La force des soldats de Logavia résidait dans leurs armes de haute qualité. Pour le produire, il est nécessaire de faire fonctionner l’atelier en utilisant une grande quantité de carburant.

L'armée logave perdit son élan et le château fut encerclé.

La raison en était que Sisandan agissait dans les coulisses en remplaçant le roi Logavia par Gaius, le commandant de la garde impériale en qui il avait beaucoup de confiance.

Sisandan fut vaincu par le héros Ruti, mais l'armée du Roi Démon encerclant ne recula pas, et bien qu'ils n'attaquèrent pas activement, Logavia resta encerclée. Les manœuvres secrètes de Sisandan avaient déjà acculé Logavia au point où elle ne pourrait plus contre-attaquer.

Là, le héros Luti, accompagné de Lit, brisa le siège en empruntant une route à travers la Forêt de la Tromperie, dont on pensait qu'il était impossible de s'échapper, puis dirigea un groupe de 100 dragons d'élite avec l'un des renforts comme commandant, et fut actif dans toutes les directions, dispersant l'armée du Roi Démon, devenue mal contrôlée en raison de la perte de son commandant, Sisandan.

"Je pense que Ruti l'a vu aussi, mais j'ai eu envie de désespérer à plusieurs reprises dans la Forêt de la Tromperie. J'avais l'impression de tourner autour du même endroit, et j'ai continué à traverser la forêt pendant une semaine... Je pensais que Logavia avait déjà été vaincue et que tout le monde avait été tué."

Même s'il parle de choses sombres, l'expression de M. Litt est joyeuse.

C'est probablement un souvenir douloureux, mais c'est probablement aussi le souvenir de sa rencontre avec Gideon-san au même moment.

"Mais Red était là. Il s'est battu à mes côtés. Il m'a dit de sauver Logavia. J'étais heureux que Red soit avec moi dans la forêt noire et illusoire où même la lumière du soleil ne pouvait pas atteindre. C'était la première fois que je ressentais ça."

M. Lit riait, serrant ses genoux et cachant sa bouche.

Eh bien, je vois, Gideon-san est ce genre de personne.

S'ils continuent à vivre de telles expériences, alors Ruti-sama et Lit-san tomberont amoureux de Gideon-san.

Ruti-sama ramassa l'eau chaude à deux mains.

L’eau chaude qui s’écoule de ma paume fait un bruit d’éclaboussure.

"Je ne me sens plus aussi à l'aise de prendre un bain qu'avant."

"image?"

"Un bain fait du bien car il réchauffe votre corps, améliore la circulation sanguine et apaise les muscles fatigués."

Ruti-sama récupère à nouveau de l'eau chaude. Un craquement résonna dans la baignoire.

"Mon corps a une tolérance à toutes sortes de choses. Peu importe le froid ou la chaleur, ma température corporelle ne change pas. Il en va de même pour la chaleur d'un bain : pour moi, c'est de l'eau chaude."

Pacha.

"Je ne tombe pas malade et je ne me fatigue pas. Mon corps est toujours dans un état optimal."

Pacha.

"Il en va de même pour la nourriture. Je n'ai pas faim. Je n'ai pas besoin d'eau. Je peux la goûter, mais mon corps n'a pas besoin de nutriments."

Pacha.

"La raison pour laquelle je pense que les bains font du bien, c'est parce que j'ai des souvenirs de bains qui me font du bien. Je recrée simplement les sentiments de mes souvenirs."

Pacha.

"Quand j'étais enfant, le lait au miel que mon frère préparait était très délicieux. Il était doux et doux, et je pensais que je pouvais en boire autant que je voulais. Cependant, le lait au miel que j'ai bu aujourd'hui n'avait plus aussi bon goût qu'avant, même s'il devait avoir meilleur goût qu'avant. Pourtant, j'ai de bons souvenirs du lait au miel de mon frère qui était délicieux. "

Je vois... est-ce que c'est ce qui aggravait le problème ?

Ruti-sama est l'être humain le plus fort.

Moi, Ares-sama, Danan-sama, Theodora-sama et Gideon-sama sommes probablement assez forts pour nous classer au sommet de l'humanité.

Mais nous ne sommes pas les plus forts. Même si nous nous unissons tous, nous ne pouvons pas vaincre le héros. Ruti-sama n'aura plus jamais l'expérience d'être aidé par quelqu'un.

Mes émotions ne bougent plus autant qu’avant. C'est parce que Ruti-sama a perdu la plupart de ses émotions nocives grâce à la protection divine.

Par conséquent, Ruti-sama n'a d'autre choix que de tomber amoureux du passé.

(...M. Gideon est-il le seul disponible pour Maître Luti ?)

Lit-san avait également l'air choqué et ne pouvait rien dire.

Est-ce... la protection du héros ? L'espoir de l'humanité, le héros choisi par Dieu, la plus grande puissance du monde.

"En fait, quand je travaillais avec Lit-san à Logavia, je te détestais."

"A cette époque, je me demandais : puis-je laisser le soin à quelqu'un comme un héros ?"

M. Lit eut un sourire ironique.

"Non, j'étais jaloux. Riez librement, soyez en colère librement, pleurez librement... aimez librement. J'étais jaloux de Lit-san, qui se rapprochait progressivement de mon frère..."

Il y eut un petit bruit sec.

C'était le bruit de petites gouttes tombant des yeux de Ruti-sama dans le bain.

"J'étais vraiment jaloux... c'est pourquoi je te détestais. C'est pourquoi mon frère et Ares ont dit que je devrais t'ajouter à la fête, mais je ne t'ai pas parlé."

"...Rutie"

"M. Lit, Tise... c'est moi."

Ruti-sama a ri si clairement que même moi et Lit-san pouvions le dire.

"C'est le héros Rooty... Litt-san, je voulais être toi, pas un héros."

J'ai eu tort. Cela n'a pas fonctionné pour moi.

Je m'inquiétais inutilement et je ne comprenais pas quel était le véritable problème.

Gideon-san devait être là, pas moi.

Gideon-san était sûrement le seul à pouvoir sauver Maître Rooty.

Le sourire de Ruti-sama avait l'air si triste que j'ai eu envie de me détourner.

☆☆

Une petite main me tapota l’épaule.

Quand je me suis retourné, Ugeuuge était là.

"Oh non?"

M. Ugeuuge a levé les mains.

Si M. Ugeuuge avait une voix, il crierait probablement à haute voix.

(Il n'y a rien de mal à ça, ça commence à partir de là !!)

C'est ce que criait Ugeuge-san.

Oui, comme l'a dit M. Ugeuge.

Une princesse emprisonnée par une protection divine qui l'empêche même de pouvoir contrôler librement sa propre volonté.

Gideon est le héros qui peut sauver la princesse.

Alors suis-je un magicien qui « guide » les héros ?

J'ai soudain senti que quelqu'un me regardait.

M. Lit me regardait. Les regards des deux se croisent.

Lit-san hocha légèrement la tête, avec une forte détermination dans le regard. M. Lit était aussi un ami qui partit brièvement à l'aventure avec le héros.

Il y a deux sorciers et un sorcier qui guident les héros.

Le casting de l’histoire serait comme ça. Nous avons déjà assez vu les souffrances de la princesse capturée.

Ensuite, je dirigerai le héros, et le héros combattra le dragon maléfique qui retient la princesse captive et la sauvera.

Je ne sais pas comment sauver Luti-sama.

Cependant, Ugeuge-san et moi sommes amis avec Ruti-sama.

Alors même si vous ne voyez pas l’objectif, commencez à partir d’ici !

Une histoire où le héros est sauvé et où tout le monde peut rire !