Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

le lendemain.

Quand je me suis réveillé, j'ai incliné la tête sur le côté, sentant le sol dur contre mon dos et étant enveloppé dans un sac de couchage exigu.

"...Oh, c'est vrai."

En regardant le visage de Lit alors qu'elle dormait sur le lit, je me suis souvenu de l'échange d'hier et j'ai souri amèrement.

Quand il était temps de dormir, ils se disputaient pour savoir qui utiliserait le lit.

Bien sûr, Lit a insisté pour qu'elle dorme par terre, et j'ai insisté pour que je dorme également par terre.

À un moment donné, j'étais presque d'accord avec une conclusion dénuée de sens comme « Alors nous dormirons tous les deux par terre », mais à la fin, j'ai gagné à pierre-feuille-ciseaux, alors j'ai fini par dormir par terre comme ça.

"C'était une dispute inutile."

Pour ceux d’entre nous qui sont habitués au camping, dormir dans des sacs de couchage n’est pas un problème.

Même si je n'y avais pas pensé, je n'aurais pas dû avoir de problème pour dormir dans le lit.

"Eh bien, on n'y peut rien. Dois-je préparer le petit-déjeuner ?"

L'été à Zoltan est déjà chaud le matin. C'est l'automne partout ailleurs, mais il reste encore à Zoltan un mois d'été.

Dehors, les cigales faisaient un grand bruit, et j'étais à moitié déprimé et à moitié soulagé par le bruit estival, alors j'ai rampé hors de mon sac de couchage et me suis dirigé vers la salle de bain.

"Wow, de l'eau chaude ?"

L'eau dans la bouteille d'eau n'avait pas refroidi pendant la nuit et était légèrement chaude.

"Ah, c'est le style de Zoltan de paresser à la maison ces jours-là."

Cependant, même après m'être lavé le visage avec de l'eau très chaude, je ne peux pas arrêter de transpirer. C'est pénible, mais je vais aller au puits chercher de l'eau.

☆☆

Portez quatre cruches pleines d’eau au bout d’un bâton.

Fondamentalement, l'eau de Zoltan est de l'eau puisée dans la rivière pour un usage domestique. L'eau de puits est utilisée pour la boisson.

Les boissons alcoolisées diluées telles que le vin et la bière sont également préférées comme eau potable à la place de l'eau, et même les enfants boivent ces substituts d'eau même s'ils sont alcoolisés.

"Eh bien... si les bénédictions qui peuvent utiliser la magie deviennent plus courantes, je suis sûr que les choses changeront."

J'ai mis la bouteille d'eau dans un endroit sombre de la cuisine. Quand il fait aussi chaud, si vous l’exposez directement au soleil, elle se transformera en eau chaude en un rien de temps. Je pourrais peut-être faire des œufs durs.

"Des œufs, du bacon et une omelette. Salade de laitue et soupe de pommes de terre. A bien y penser, je ne suis pas allé acheter du pain hier. J'ai de la farine, alors je vais faire des crêpes et les enrouler autour de la salade et de l'omelette."

Une fois que vous avez décidé quoi faire, il ne vous reste plus qu'à le faire.

Alors que je préparais le petit-déjeuner, j'ai vu le visage souriant de Lit pendant qu'elle mangeait. Même si ce n'est que le premier matin depuis l'arrivée de Lit, j'ai déjà l'air d'aimer cette vie.

☆☆

"Bonjour"

"Es-tu réveillé ? Bonjour."

Lit s'est réveillé au moment où la cuisine était terminée, même sans que je l'appelle.

Quand elle a vu mon visage, elle a souri et est allée directement à la salle de bain pour se laver le visage.

"Oh, il y a de l'eau froide dans la cuisine, tu peux l'apporter."

"C'est bon."

J'ai entendu des chants magiques venant de la salle de bain. Il semble qu’ils aient délibérément utilisé la magie pour refroidir l’eau.

"C'est pratique."

Quand je pense à l’effort qu’il a fallu pour aller chercher de l’eau au puits le matin, j’envie les bénédictions que peut offrir la magie.

Pendant ce temps, je mets la nourriture sur la table.

"C'est sympa. Ça a l'air délicieux."

Lit revint de la salle de bain. Même si elle s'était lavé le visage, Lit s'assit sur la chaise, l'air moelleux. Sa voix était longue et son pyjama glissait, exposant ses épaules.

« La lumière était faible le matin ? »

"Hmm, j'ai eu un peu de mal à dormir depuis que le lit a changé."

« Lit était-il vraiment si sensible ? »

"Hmph, je vais l'avoir."

Lit n'a pas répondu à ma question et a commencé à prendre son petit-déjeuner, l'air délicieux. Même s'il avait du mal à s'endormir, il semblait satisfait. Ce n'est pas comme si je ne pouvais pas dormir parce que mon lit était bon marché.

J'ai souri amèrement et j'ai tenu la cuillère dans ma main.

Le temps passe lentement dans la matinée languissante de fin d'été de Zoltan alors qu'ils évitent les bavardages. Versez un verre d’eau froide dans laquelle flotte du citron, avalez-le et buvez-le.

"délicieux"

Sans le savoir, j'ai souri en entendant ses mots satisfaits mêlés au chant des cigales.

☆☆

Après avoir fini de manger et fait la vaisselle, nous avons parlé de nos projets pour la journée tout en buvant du thé froid.

"Commençons par sécher le contenu de la boîte d'objets dont vous avez parlé hier."

"Ah, faisons quelque chose d'abord après tout, nous pouvons le faire à tout moment."

"Eh bien, tout d'abord, pourquoi n'apportes-tu pas le lit et les autres objets personnels dont tu as besoin ?"

"Non, non, mon lit ne rentrera pas dans cette pièce."

"...Tu dors dans un bon lit, tu sais ? Ça va être difficile de s'endormir."

"Ce n'est pas pour ça que je n'arrivais pas à dormir. Eh bien, je vais acheter un nouveau lit. Mais je vais apporter des tableaux et d'autres objets de ma maison qui pourraient entrer dans le magasin."

"Peinture?"

"L'effet de l'art est assez ridicule, n'est-ce pas ? Si vous avez le bon art, vos ventes augmenteront certainement."

"Est-ce que c'est ça?"

Cependant, je pense qu'un magasin avec une ambiance sympa a le pouvoir de donner envie d'y passer.

"Je vais obtenir la permission d'administrer l'anesthésique pendant que je fais mes courses, alors peut-être que je t'achèterai un cadeau ou quelque chose comme ça ?"

"Bien."

Bien entendu, aucune loi n’exige que vous soyez obligé d’offrir un cadeau à un représentant du gouvernement lorsque vous postulez. Mais... il est rare de trouver un pays qui ait des règles strictes pour prendre des décisions. De plus, c’est Zoltan, connu pour être un pays paresseux.

C'est aux bureaucrates en charge de décider si un nouveau médicament sera approuvé ou non. Cela peut changer en fonction de votre impression.

"C'est une nouvelle pharmacie, donc ce serait peut-être une bonne idée d'acheter quelque chose d'un peu plus cher. Le magasin en lui-même n'a pas beaucoup de crédibilité."

"Je sais. J'en sais beaucoup sur des négociations comme celle-ci."

Outre la gestion du magasin, j'étais également en charge de négocier avec les personnes influentes locales lors de mes déplacements. Eh bien, un cadeau d’une valeur d’environ 30 périls conviendrait. Les métaux précieux sont privilégiés car ils peuvent être vendus à des prix proches des prix du marché. Est-il approprié d’utiliser de l’argenterie ?

« En plus des cadeaux, souhaitez-vous acheter de la vaisselle pour Lit ? »

"Ce n'est pas grave. Utilise le même."

"Même si j'avais une certaine quantité de nourriture, je ne pensais servir qu'une seule personne. Je ne sépare même pas les assiettes, mais je n'en ai tout simplement pas assez."

"Si c'est le cas, alors ce n'est pas grave. C'est le mien, donc je vais m'en occuper."

"Ça ne me dérange pas si les gens m'achètent de la vaisselle raffinée. Ce n'est pas grave parce que je vais vous la donner. Peut-être que je l'utiliserai aussi."

Maintenant que je suis habituée à vivre dans la pauvreté, faire le ménage avec de la vaisselle de haute qualité fait peur.

Si vous voulez rire de votre timidité, vous pouvez rire, mais lorsque l'assiette dans votre main équivaut à six mois de revenu, vous serez traité avec une politesse excessive et l'efficacité de vos tâches ménagères diminuera.

"Ce n'est pas parce que la vaisselle est de haute qualité qu'il faut la traiter avec soin. La vaisselle est un article consommable."

"Cependant."

De plus, lorsque je voyageais, je gérais également mes revenus et mes dépenses. Je suis un peu sérieux au sujet de l'argent.

"Alors je vous crois sur parole. Et puis, c'est mon salaire."

"……Ouais"

Ma gorge gargouilla. Je ne pense pas qu'il trouverait une somme d'argent aussi déraisonnable, alors je suis soulagé...

"Que diriez-vous de 1,5 par jour et d'environ 30 risques par mois ? Cela inclut la nourriture et un logement, donc je pense que c'est raisonnable."

C'est probablement un peu bas pour le salaire d'un employé de magasin, mais comme elle l'a dit, c'est suffisant pour couvrir la nourriture et le logement.

Cependant, Lit est un aventurier de rang B. Son revenu mensuel jusqu'au mois dernier devait dépasser 10 000 yens... 30 périls est un montant incroyable compte tenu de ses actifs.

Mais...

"D'accord, c'est tout, s'il te plaît."

Si on vous dit que vous n’avez pas besoin de salaire, ce serait extrêmement pénible. Je pense que puisqu'ils travaillent, ils devraient être rémunérés d'une manière ou d'une autre. Si Lit disait qu’il n’a pas besoin d’indemnisation, j’essaierais de payer Lit quoi qu’il arrive. Je suis conscient que je suis ce genre de personne.

Cela représente peut-être plus de 30 périls par mois.

C'est pourquoi il m'a été si utile que Lit m'indique le prix du marché.

Ah, peut-être que la raison pour laquelle tu as dit que tu voulais vivre dans cette maison était pour éviter de te soucier de ton salaire ?

Je n'arrive pas à croire que Lit ait pensé autant depuis le début !

"Merci Lit."

"Hein ? Ah, ouais, de rien ?"

Il a un air vide sur son visage, mais comme prévu, c'est un aventurier qui résout le problème de Zoltan avec un seul groupe.

Je n'ai rien dit d'autre, mais dans mon cœur j'ai encore une fois exprimé ma gratitude à Lit.