Chapitre 50: Chapitre 50 (FR)

Pendant que je marchais, j'ai entendu une sorte de gémissement.

Me sentant méfiant, je me dirigeai vers la voix.

"Ugh... il fait froid"

Là, un homme immense frissonnait près du feu de joie.

La seule chose qu'il portait était son pantalon, et ce qui semblait être des vêtements était suspendu à un arbre voisin pour sécher.

"J'ai failli me noyer et j'ai enlevé mon armure dans la rivière, donc l'assiette pleine coûtait cher."

Tout en marmonnant ces mots, l'homme a cassé une branche et l'a jetée dans le feu de joie avec les larmes aux yeux.

D'accord, faisons comme si je ne l'avais pas vu.

Je me retourne et essaie de partir, mais...

"Attendez ! Cette personne attend !"

Eh bien, j'ai été remarqué.

L'homme s'approche de moi lentement.

Le sentiment d'ennui me donne envie de m'enfuir, mais n'est-ce pas une bonne idée de m'enfuir même si on ne me l'a encore rien dit ?

"Ah, tu as besoin de quelque chose ?"

Pour être honnête, je suis ennuyeux, mais j'ai répondu avec un sourire amical et une aura.

"Hmm, c'est Dragoon Otto. Capitaine des Glorieux Chevaliers de Fafnir."

« Cavalier Drake ? »

« Dragon Knight » est une protection divine du type de cavalerie supérieure, et comme son nom l'indique, c'est une protection divine qui forme des liens avec les drakes et qui est bonne pour combattre en chevauchant un drake.

Comparé au « Chevalier Dragon » plus commun, qui a une protection similaire, le « Chevalier Dragon » est fondamentalement plus fort, même lorsqu'il chevauche la même wyverne.

Il y a de nombreuses raisons à cela, mais la plus importante est que le chevalier dragon peut donner les mêmes compétences au drake qu'il chevauche grâce à sa capacité à devenir un seul dragon.

Bien sûr, Drake possède également sa propre protection divine, donc le pouvoir que lui confèrent les deux types de protection divine submerge les ennemis avec le même niveau de protection divine.

Cependant, il n'est pas nécessairement vrai que le « Chevalier Dragon » soit une protection divine « forte ».

Le chevalier dragon a un seul défaut fatal.

Autrement dit, un chevalier dragon ne peut former un lien qu'avec un seul Drake au cours de sa vie.

Peu importe le nombre de compétences puissantes dont vous disposez, si vous perdez ce drake, il ne fonctionnera plus jamais. Dans ce cas, les compétences restantes fournies par la protection divine seraient celles d'une protection divine de classe inférieure, juste une « cavalerie », et puisque les compétences étaient allouées aux compétences liées à Drake, elles seraient inférieures même à la cavalerie du même rang.

c'est pourquoi…….

"...Et ainsi, j'ai perdu mon partenaire face au monstrueux géant Grendel."

Il est souvent utilisé dans les histoires de courage mettant en scène des personnes qui étaient fortes dans le passé.

Même si vous ne possédez pas la compétence Dragon Knight, vous pouvez prétendre que vous ne pouvez plus l'utiliser car vous avez perdu votre partenaire.

"Ah quoi ? Chevaliers de Fafnir ?"

Le forgeron Mogrim a également déclaré qu'il existait un dragon portant ce nom.

Je n'en ai jamais entendu parler, mais est-ce populaire ?

"Oui, les Chevaliers Fafnir ! Ceux qui vivent dans la frontière de Zoltan ne les connaissent peut-être pas, mais après les honorables Chevaliers Bahamut et les impitoyables Chevaliers Tiamat, les glorieux Chevaliers Fafnir sont inconnus de quiconque dans la capitale royale. Ils y étaient actifs en tant que chevaliers dragons."

"Je ne sais pas."

"Si vous vivez dans une zone rurale comme Zoltan, vous ne pouvez pas vous empêcher d'ignorer le bon sens du gouvernement central. Il n'y a pas de quoi avoir honte."

Il m'a tapoté sur l'épaule et m'a réconforté.

Je regarde cet homme qui se fait appeler Otto.

Pour le moment, j’étais vice-capitaine des Chevaliers de Bahamut.

"Alors, quel est le but de ce chevalier ? Je suis pressé."

"C'est vrai ! J'ai une faveur à te demander."

"Une faveur?"

"Je suis venu à Zoltan pour vaincre le géant des collines Dandak, obtenir son château et devenir un noble possédant un territoire."

J'ai déjà entendu ça.

Cinq géants des collines sont apparus il y a trois ans et ont attaqué et pris le contrôle du château d'un seigneur féodal situé au nord-ouest de Zoltan.

Zoltan a envoyé un jour un groupe d'assujettissement sur le territoire, mais celui-ci a été vaincu et le noble qui possédait le territoire avait déjà été tué par les géants, le territoire a donc été abandonné depuis.

Il n'y a pas de problèmes particuliers, hormis l'aventurier occasionnel qui rêve de posséder un château, relève le défi et ne revient jamais.

"Hmm, je vois. Bonne chance, alors."

"Attends, attends, attends, écoute la fin."

Otto m'a appelé précipitamment alors que j'étais sur le point de partir.

"Donc, afin de trouver un artiste martial capable de combattre le géant, j'essayais de défier les gens passant par le pont dans un combat."

"Ah, tu es ce chevalier ennuyeux ?"

"Puis, aujourd'hui, j'ai enfin pu rencontrer une guerrière aussi forte que moi. C'est le destin, et je trouverai cette guerrière, vaincrai le méchant géant des collines et prendrai possession du château !"

Otto a commencé à se sentir un peu gêné quand j’ai dit cela.

"Ensuite, vous proposerez à cette guerrière et vivrez ensemble dans le château."

"Ah, oui, fais de ton mieux."

"Attends, attends, attends, c'est juste un peu plus long, nous reviendrons au sujet principal la prochaine fois."

Alors que j'étais sur le point de partir, Otto m'arrêta de nouveau précipitamment.

Je veux que tu y vas doucement.

"Et que veux-tu que je fasse exactement ?"

"Non, ce n'est pas grave."

Quelque chose a commencé à me faire bouger.

C'est juste dégoûtant de voir un tel geste de la part d'un homme géant de plus de 2 mètres de haut.

"Puis, quand j'ai été jeté dans la rivière, toutes mes armes, armures, bagages et argent ont été emportés... J'aimerais que vous me prêtiez l'argent. Je vous le rendrai une fois que j'aurai récupéré le château."

"Oh non"

Bien sûr, c'est une réponse immédiate.

"Est-ce que je peux baisser la tête?"

"Ouais"

"Alors je ne peux rien y faire ! Même si c'est par la force, je vous demanderai de laisser l'argent derrière vous !"

Cela dit, Otto ouvrit les bras et attaqua. Dans juste un pantalon.

« Si vous ne voulez pas vous blesser, allez-y et faites-le ! ? »

Avant de m’en rendre compte, j’avais frappé Otto avec une main droite droite de toutes mes forces.

Ha, non, je l'ai juste frappé par réflexe. J'essaie de ne pas provoquer de bagarre pour ne pas attirer l'attention, mais pour être honnête, j'étais instinctivement agacé.

Otto a été projeté en arrière, faisant un énorme bruit, et est retombé dans la rivière.

Le corps d'Otto flottait sur l'eau et continuait sa route vers l'aval.

Il va me courir après, alors dépêchons-nous.