Chapitre 46: Chapitre 46 (FR)

Je suis un assassin qui appartient à la guilde des assassins. Tise Garland a la bénédiction d'un assassin.

Il a été vendu à un marchand d'esclaves quand il était jeune et acheté par la Guilde des Assassins, et a travaillé comme assassin depuis toujours. Mon plat préféré est l'oden chikuwa.

En raison de diverses circonstances, j'ai fini par rejoindre le groupe du héros.

J'ai brièvement rêvé que moi, un assassin, pourrais devenir un héros, mais mon employeur, le sage Seigneur Ares, m'a clairement dit que ce n'était qu'un travail temporaire jusqu'à ce que je trouve ma prochaine action. décevant.

Son animal de compagnie est une araignée sauteuse nommée Ugeuge-san. M., c'est le nom.

La façon dont ils relèvent leurs pattes avant et se balancent est très mignonne. Je suis heureux qu'Assassin ait la compétence « Empathie avec les araignées » pour faire face aux araignées venimeuses.

Dans cette situation effrayante, Monsieur Mouge-Uge marche gaiement sur mon épaule et agite sa petite patte pour me remonter le moral. merci. Le repas d'aujourd'hui sera passionnant.

Voir Ugeuge-san si innocemment heureux de l'avoir fait m'a fait sentir à nouveau chaud.

"Combien de temps avant Zoltan ?"

Il y avait une voix froide qui me glaça jusqu'au cœur.

"Je pense que cela prendra environ 3 jours..."

"C'est incroyable. Même sur un bateau rapide, cela prendrait plus d'une semaine."

Je pense qu'il est probablement heureux. L'expression ne change pas du tout.

Mon cœur bat environ 1,5 fois plus vite. Mes mains tremblent et tout mon corps est trempé de sueur.

Bien sûr, dans le sens où mon instinct de survie hurle.

Hero-sama m'a dit plus tôt que ça ne te dérangeait pas de m'avoir dans les parages. Une fois, on m'a tapoté sur l'épaule, mais c'était scandaleux. Grâce à la formation, j'ai séparé mes expressions faciales de mes émotions intérieures, et à l'intérieur j'ai les larmes aux yeux.

Je pilote actuellement un dirigeable.

Selon une légende transmise dans la ville natale d'un ami proche de la Guilde des Assassins, il y avait un héros orc vertueux nommé Croc Blanc qui aurait trahi l'armée du Roi Démon, volé un dirigeable et combattu aux côtés des humains.

Bien sûr, elle ne croyait pas à l'histoire, mais elle était douée pour la raconter.

Si vous me demandez, sa protection divine est « Deadly Kurtisanne », qui signifie assassin de prostituées. C'est peut-être pour cela que l'histoire était si agréable.

Dans son histoire, il y a une scène dans laquelle White Fang apprend à sa jeune esclave bien-aimée comment piloter un dirigeable.

C'est une scène où la chanson enseigne comment faire fonctionner un dirigeable, comme une chanson de comptage, mais je n'ai jamais pensé que ces connaissances pourraient réellement être utilisées pour faire fonctionner un dirigeable.

Il y avait quelques différences dans les détails, mais j'ai alloué tous les points de compétence qu'il me restait à la compétence commune « Manœuvrer », et j'ai compris intuitivement les pièces manquantes en les déplaçant.

Grâce à cela, même s'il y a certaines fonctions que je ne comprends pas, je suis capable de les gérer pour une utilisation normale.

C'est devenu son ennemi, et il a été amené ici par le héros afin de déplacer le dirigeable.

"Ah, euh..."

"quoi?"

"Je-c'est bien si tu ne veux pas me le dire, mais pourquoi Zoltan ?"

La vérité est que je veux te demander pourquoi tu as laissé tes amis derrière toi, mais j'ai trop peur pour le demander.

Aide-moi, UgeUge.

"?"

J'ai demandé de l'aide à Ugeuge-san, mais il penchait la tête, confus.

mignon.

Le héros parut un peu inquiet, mais il sortit de sa poche un petit paquet de papier et me le montra.

"J'ai une recette pour fabriquer ce médicament, mais je ne sais pas quelles sont les compétences requises. C'est pourquoi je me dirige vers Zoltan, où se trouve la personne qui l'a fabriqué."

"Est-ce que c'est un médicament?"

"Oui"

«……»

«……»

« Ah, de quel genre de médicament s'agit-il ? »

Puis quelque chose de terrible s’est produit.

Le héros m'a regardé dans les yeux... et le coin de sa bouche s'est élargi de rire.

quelqu'un a dit ça. Un sourire est intrinsèquement féroce.

J'avais très peur.

"Je-je suis désolé..."

"Ce médicament est ce que je veux. Mais il n'en reste que trois. Les effets disparaissent en une semaine. Je dois donc pouvoir le réapprovisionner régulièrement... donc je veux commencer Zoltan le plus tôt possible."

"Oui ! Je ferai de mon mieux !"

ah ! Je n'étais pas censé demander ça !

Je porte juste le héros sans réfléchir et c'est très bien. Oui, je fais partie du dirigeable. Je suis un engrenage. Rond et rond.

Ugeuge-san saute sur mon épaule. Il me réconforte et me dit de me remonter le moral.

Ouais, je ferai de mon mieux. J'ai promis de trouver un partenaire mignon pour UgeUge.

Le geste d'Ugeuge-san est la seule chose qui me fait tenir le coup.

"Beau temps."

Le héros leva les yeux vers le ciel et dit.

Je suis un engrenage. Rond et rond...

☆☆

"Merci pour votre aide."

Al baissa la tête.

C'était le soir.

Al a aidé au magasin toute la journée aujourd'hui et le soir, il s'est entraîné avec Lit.

Ensuite, nous dînons ensemble puis quittons ce restaurant.

"Hé, ça irait pas demain matin ?"

» demanda Lit.

Al sourit joyeusement, mais secoue la tête.

"Non, c'est tellement confortable ici... si je reste jusqu'à demain matin, je resterai jusqu'à midi, puis encore jusqu'au soir."

"Je vois."

Sur la taille d'Al se trouve le shorty que je lui ai donné.

Sur ses épaules se trouve la solide cape de voyageur choisie par Rit. La cuirasse d'argent que lui a offerte Big Hawk, qui recouvre le haut de son corps, semble avoir été choisie par Albert.

Même s'ils ne se sont pas rencontrés directement, la raison pour laquelle la cuirasse s'adapte parfaitement au corps d'Al est que c'est Albert qui donnait des conseils sur le choix de l'équipement afin que ses compagnons moins capables ne s'effondrent pas en réponse à une demande de rang B.

Un sac à dos sur le dos. À l’intérieur se trouvent des conserves, une pierre à aiguiser, une corde et du savon. Un pot d'huile dans une lanterne. Acier sur silex. L'hémostatique, l'antidote et les trois potions de guérison que j'ai choisies. Une marmite en fer, de la vaisselle et un sac de couchage.

C'est un aventurier qui ne se sent pas gêné partout où il va.

"J'ai dû te laisser avec moi pour le dîner. Je suis désolé."

Une femme habillée en sœur baissa la tête.

C'est une femme prêtre qui faisait autrefois partie du parti d'Albert. Apparemment, elle s'appelle Léa.

Oui. Elle et plusieurs autres aventuriers ont décidé de former un groupe avec Al et de fonder des aventuriers.

Le rang d'aventurier appartient au groupe de rang E selon Al.

Il y a eu un dernier rebondissement dans l'incident.

Contract Demon et l'évasion d'Albert de prison.

Le Big Hawk restant avait perdu toute sa chair gonflée, devenant un jeune demi-orque maigre et minable.

Ce que Big Hawk a fait aurait dû l'empêcher d'être exécuté, mais en tant que survivant ayant conclu un contrat avec un démon contractuel, l'érudit démoniaque central a exprimé son intérêt pour lui, alors hier, il a été escorté jusqu'à la capitale royale.

Je pense que c'était un événement assez important.

Le numéro deux de la guilde des voleurs et le meilleur aventurier de la ville s'entendent, les habitants sont sur le point de déclencher une émeute, des démons travaillent dans les coulisses, il existe un médicament secret inconnu et il y a des victimes.

Malgré cela, le quotidien de Zoltan reste le même aujourd'hui.

South Marsh est mécontent, il existe des préjugés entre les classes supérieures et inférieures et les gardes sont détestés.

Albert est parti, mais Buui est devenu à sa place un aventurier de rang B et semble bien se porter.

Cependant, une chose a changé.

"J'ai été ému ! Quand j'ai pu empêcher une bataille avec les paroles d'Al-kun, cela m'a fait réaliser que c'était là le rôle d'un véritable héros !"

Les amis d'Albert étaient également là.

Après le tumulte, cette prêtresse, Léa, a été émue par le discours d'Al et Ademi et a proposé de former un parti. Apparemment, il y a plusieurs autres candidats.

En entendant l'offre de Leah, Al a répondu immédiatement.

« Je suis encore débutant au niveau 1, mais… Merci pour votre aide !

Lorsque je l'ai rencontré pour la première fois, le garçon qui était effrayé par sa protection divine n'était pas là, mais à la place il y avait un aventurier au regard fort qui acceptait sa protection divine et essayait d'avancer.

Cet incident a changé Al.

"D'accord, allons-y!"

Al tend la main droite.

Lit et je lui tenais fermement la main.

"bonne chance"

"Si vous avez besoin de médicaments, venez n'importe quand. Je vous ferai une réduction."

"Non ! De plus, je trouverai un grand trésor, je deviendrai riche et j'achèterai suffisamment de médicaments pour que M. Red puisse offrir à M. Lit une bague en argent en mithril !"

"C'est merveilleux !"

"L'argent mithril, c'est sorti gros."

Bien, ce genre de chose va grandir.

J'ai caressé les cheveux bouclés d'Al. C'est probablement la dernière fois que je serai traité comme un enfant de la sorte.

Je me sens un peu seul.

"Bonne chance, aventurier Al."

"Oui!"

Al a fait un grand sourire, puis a eu l'air un peu triste, et puis...

J'ai quitté l'herboristerie Red & Lit.

"Je suis allé."

"Ouais, j'y suis allé."

"C'était comme avoir un bébé."

"Ah, je le pensais aussi."

Nous nous regardons tous les deux.

"Un enfant, n'est-ce pas mauvais ?"

"Ce n'est pas mal, n'est-ce pas ?"

Nous avons tous les deux ri ensemble.

Eh bien, revenons au quotidien heureux de Zoltan.