Chapitre 60: Chapitre 60 (FR)

Quatre personnes sont assises autour d'une table.

Sur la table se trouvaient un sandwich au bacon, un gratin de purée de pommes de terre et une salade composée de poulet dragon, d'une énorme poitrine de poulet de la taille d'un ours brun et d'oignons assaisonnés d'une vinaigrette au citron que j'avais acheté chez un boucher au marché.

En plus, c'est du lait chaud avec du miel, que Ruti a toujours apprécié.

"Je vais apprécier d'avoir ça"

Comme prévu, Ruti a commencé avec du lait au miel.

J'ai bu une gorgée, mes yeux se sont illuminés et j'en ai bu environ la moitié d'un coup.

La façon dont je le buvais était exactement comme le rooty que je buvais quand j'étais petite, et je ne pouvais m'empêcher de rire avec nostalgie.

"Ah, cette viande est du Poulet Dragon, n'est-ce pas ? C'est rare."

» dit Lit en mangeant la salade de poulet.

La viande de Dragon Chicken est essentiellement du poulet, bien qu'il existe quelques différences de saveur, mais ce que vous pouvez immédiatement dire, c'est qu'elle est allumée.

À en juger par le sourire sur son visage, cela semblait également correspondre à sa bouche. Je me sens un peu heureux.

"Il semble qu'il y ait eu un gardien de 'bête' qui a échappé au processus de sélection au ranch, s'est enfui sauvage et a été maîtrisé par des aventuriers. C'est pourquoi le boucher a reçu une grande quantité de viande inattendue, alors il l'a vendue à un prix réduit. "

Contrairement aux humains et aux elfes, il existe moins de types de bénédictions pour les animaux.

Tout comme les humains, ils peuvent avoir les bénédictions de « Combattant », de « Sorcier » ou de « Grappler », mais seulement environ 5 % d'entre eux ont de telles bénédictions, et 95 % ont les bénédictions de « Bétail » ou de « Bête ».

La bénédiction du « bétail » a tendance à être plus coopérative et douce, tandis que la bénédiction de la « bête » n'aime pas les troupeaux et a tendance à être agressive.

Bien entendu, les animaux qui ont la bénédiction du « bétail » conviennent au bétail. La raison pour laquelle les vaches, les cochons, les chevaux, les poules et les chèvres conviennent au bétail est que les bénédictions du « bétail » sont largement plus abondantes que celles de la « bête ».

Lorsqu'il s'agit d'animaux de compagnie, il est peut-être possible de les dresser avec soin, même avec la bénédiction de la Bête, mais lorsqu'il s'agit de bétail commercial, ce n'est pas le cas.

Il est courant que les éleveurs identifient si un enfant est un « bétail » ou une « bête » et se débarrassent de la « bête » à un stade précoce.

J'ai quelques doutes sur cette méthode, mais je ne connais pas suffisamment l'élevage pour faire un commentaire.

Ce serait bien s'ils détruisaient simplement la clôture comme ils l'ont fait cette fois-ci, mais comme ils peuvent blesser d'autres animaux et des humains, je pense que la seule option est de s'en débarrasser lorsqu'ils sont petits.

En entendant que le poulet avait été éliminé dans « Bête », Ruti regarda la viande de poulet dragon avec un visage sérieux, puis la mangea.

Je savais que Ruti ne parlait pas beaucoup, mais Tise non plus.

Tise dit ce qui est nécessaire et transmet ses intentions, mais par exemple, même si elle me dit que la nourriture est délicieuse, elle mange ensuite en silence sans rien dire.

À en juger par les mouvements de ses yeux, il semble prêter une attention particulière à mes paroles et à mon attitude, mais il ne semble pas être du genre à bavarder ou à parler pour combler le fossé.

Je suis le genre de personne qui a un objectif clair lorsqu'elle parle, et j'ai l'impression que les mots sont un outil pour transmettre mes intentions lorsque j'en ai besoin.

Eh bien, si cela arrive, ce seront forcément moi et Lit qui parlerons le plus.

En ce moment, ils expliquent tous les deux quel genre de vie ils mènent à Zoltan.

Comparé à l'époque où il volait tous les jours en tant que chevalier, ou lorsqu'il parcourait la ville pour combattre l'armée du Roi Démon et résoudre les problèmes de la ville en tant qu'ami des héros, chaque jour était paisible, et Ruti écoutait avec un air intéressé sur son visage.

"D'habitude, une journée se passe comme ça pour moi et Lit."

"Parfois, Red n'est pas là quand je cueille des herbes."

Lit m'appelait toujours Red.

L'autre soir, j'ai débattu devant Ruti pour savoir si je devais les appeler Rouge ou Gideon, mais comme je vis ici à Zoltan sous le nom de Rouge, j'ai décidé de m'appeler Rouge et Lit comme avant.

"grand frère"

"quoi de neuf?"

« Y a-t-il une montagne au nord-ouest où vous pouvez récolter des herbes médicinales ?

"Oh ouais."

"...Alors je sais où c'est, alors je vais choisir les herbes médicinales."

"J'apprécie ça, mais est-ce que ça va?"

"Ouais, très bien."

"D'accord. Aide-moi juste quand je ne suis pas occupé."

Ruti hocha la tête.

☆☆

nuit.

Nous avons de nouveau dîné tous les quatre et Ruti est restée sans expression, montrant qu'elle s'amusait avec tout son corps.

"D'ailleurs."

Je me suis souvenu et j'ai dit.

"Nous prenons un bain. Veux-tu prendre un bain avant de retourner à l'auberge ?"

"Je vais prendre un bain."

En voyage, il y a moins de possibilités de prendre un bain.

La propreté est importante, c'est pourquoi je lave et essuie soigneusement mon corps, généralement avec un seau d'eau et une serviette. Il n'y avait pas beaucoup d'occasions de se détendre dans la baignoire.

Dans sa ville natale, une grande cloche ancienne a été renversée et utilisée comme bain.

Bien qu’il soit grand, il n’est que suffisamment grand pour qu’un petit enfant puisse y entrer.

Les adultes se lavaient uniquement avec de l'eau, mais ne prenaient pas de bain.

Dans ma ville natale, on croit généralement que l'utilisation régulière d'un bain rend moins vulnérable aux maladies. Une fonderie du village a réparé et fait don d'une vieille cloche d'église qui avait été jetée afin que seuls les enfants vulnérables à la maladie puissent prendre un bain.

Par conséquent, lorsque nous étions jeunes, Rooty et moi prenions des bains environ une fois tous les trois jours.

"Nous prenions un bain ensemble."

» dit Rooty avec nostalgie, comme si elle se souvenait de la même chose.

Dans ce bain, l’eau était chauffée en chauffant directement la cloche.

Bien sûr, le fond devient très chaud, donc il y a un gril en bois flottant, et quand vous entrez, vous devez vous tenir dessus et couler le gril, en faisant attention à ne pas toucher le fond.

Il y avait un adulte avec nous et les plus jeunes devaient aider leurs parents à prendre un bain, mais dans notre cas, nous étions tous les deux stables, donc à partir du moment où Ruthie avait environ 2 ans, je l'ai portée dans le bain.

Rooty s'accroche à moi avec ses petites mains, et quand nous prenons un bain ensemble, ses parents disent : « Cet enfant ne pleurera pas, ne fera pas de bruit et ne rira pas », mais son expression fond soudainement.

C'était tellement mignon que nous avons pris un bain ensemble jusqu'à ce que nous soyons physiquement incapables de prendre un bain ensemble.

Je veux croire que Ruti ne détestait pas non plus...

"Tu ne vas pas me rejoindre aujourd'hui ?"

Il ne semblait pas qu'il détestait ça.

"Non, eh bien, ce n'est pas bon pour nous de nous réunir à cet âge."

"Oui"

Ruti a l'air vraiment déçu. Hmm, c'est bien pour les frères et sœurs de nous rejoindre... Je ne pense pas, après tout.

"Alors j'aimerais entrer avec M. Lit."

"image?"

Lit, qui était confortablement assis sur une chaise et nous écoutait, s'est exclamé de surprise.

"Non?"

"...Oui, oui, c'est bien. Je voulais aussi parler lentement avec Ruti."

» dit Lit avec un sourire.

Ruti sourit un peu et hoche la tête.

C'est vrai que Ruti et Lit n'ont pas eu beaucoup de conversation jusqu'à présent.

Lit a été vaincue par Rooty une fois dans l'arène, alors peut-être qu'elle n'est pas douée pour ça après tout.

Rooty a toujours été un homme de peu de mots, donc à moins que quelqu'un ne lui parle, elle ne parlera pas beaucoup.

Cela pourrait certainement être une bonne opportunité.

"D'accord, alors je vais préparer de l'eau chaude."

"image?"

La personne suivante à prendre la parole fut Tise.

Après avoir bougé les deux mains,

"Puis-je entrer avec toi?"

C'est ce que j'ai dit.

Cela semble petit pour trois personnes, mais si c'est le cas, pourquoi ne pas remplir d'eau chaude la petite baignoire pour une personne ?

"Alors je vais me préparer, pour que tu puisses te détendre à ta guise."

Quand j'ai dit cela et que j'ai essayé de me lever, Tise a fermé les yeux et avait l'air d'être prête.

☆☆

En mer. Voilier rapide Sylphide. La cabine de première classe.

"Euh, hé, je ne sais pas quel genre de mission vous essayez d'accomplir, mais sans le sage Ares, il serait impossible de soumettre le Roi Démon, brave Luti !"

Même s'il était épuisé d'utiliser la magie avancée jour après jour, Ares ouvrit les bras et cria avec ses yeux injectés de sang brillants.

Théodora jette un sort de guérison sur Albert, qui avait le visage pâle.

Du sang éclaboussait le sol aux pieds d'Arès.

Quand Ares se concentre, son sang gargouille et forme un motif pointant dans une direction.

"Cela ne fait aucun doute ! Le héros est vers le mur du bout du monde !"

"Si nous allons de l'autre côté du mur du bout du monde, ce sera gênant. Même si nous contournons le mur du bout du monde par la mer, ce sera un voyage sans ravitaillement. Nous devrons emprunter une grande caravelle ou un galion de navire militaire en cours de route. Sans dirigeable, ce sera un voyage que nous ne pourrons pas rattraper."

Théodora dit négligemment.

Ares ne semble pas avoir l'intention de répondre, mais rit en voyant le sang d'Albert éclaboussé.

"Ce sang a toujours le pouvoir du contrat du Contract Demon ! Il y a un contrat qui dit que je veux aller vers le héros ! Ce sang a le pouvoir de me diriger vers le héros Luti ! Si je réalise ce miracle ! Je peux encore rattraper le héros !"

"Je ne comprends pas."

Marmonna Theodora en regardant Ares hurlant avec des yeux froids.

Ares se retourne et regarde Theodora.

"Quoi?"

"Héro-dono nous a laissé derrière lui de sa propre volonté, à quoi ça sert de le suivre comme ça ?"

"J'ai besoin du pouvoir du sage Ares pour vaincre le Roi Démon ! Je fais juste de mon mieux pour sauver le monde. Pourquoi es-tu ici ? Si cela ne sert à rien de te poursuivre, alors tu aurais dû t'enfuir."

"Parce que si tu étais seul, tu aurais tué cet homme nommé Albert."

Ares se tordit le visage et se dirigea vers Théodora avec de grands pieds et l'attrapa par la poitrine.

"Je peux aussi utiliser la magie de récupération ! Je peux le faire aussi bien que toi ! N'oublie pas que je te la confie uniquement parce que tu as dit que tu voulais le faire !"

"Non, Arès."

Théodora montra une expression de pitié.

Cela irrite encore plus Ares.

"Il ne suffit pas d'avoir les compétences nécessaires pour guérir les gens. À moins d'être une personne capable de s'identifier aux personnes blessées, de comprendre leur douleur et de les guérir, vous ne pouvez pas guérir les gens."

"Ha ! C'est absurde ! Je ne comprends pas ce que cela signifie ! Essayez-vous de me surpasser avec des mots aussi ambigus ?!"

Peu importe ce que je dis à Ares en ce moment, cela ne lui parviendra probablement pas. Décidant ainsi, Théodora secoua faiblement la tête et retira doucement la main d'Arès de sa poitrine.

"Si ce n'est pas quelque chose où la vie des gens est en jeu, cela pourrait être une bonne idée d'apprendre en voyant la douleur, mais... dans tous les cas, laissez-moi la guérison et la gestion de la santé d'Albert. Je ferai en sorte de vous garder en vie jusqu'à ce que vous trouviez le héros."

"Ce serait un problème si je devais recevoir de telles faveurs."

"Je ne paie pas de faveurs ou quoi que ce soit. Je fais juste ce que je dois faire en tant que membre du clergé et en tant qu'ami des héros qui sauvent le monde. Nous ne nous sommes pas battus parce que quelqu'un nous l'avait ordonné, ni pour être redevables à quelqu'un ou pour être remerciés. Nous nous sommes battus parce que nous voulions sauver le monde. Du moins, c'est ce que je fais."

Ares lança un regard effrayant à Théodora et sortit en trombe de la pièce, comme s'il ne voulait plus être dans la pièce avec elle.

Theodora voit du sang éclaboussé sur le sol et va chercher un seau d'eau pour nettoyer comme elle le fait toujours.

"JE……"

Albert, qui avait perdu du sang et dormait, s'est réveillé et a murmuré.

Théodora revint aux côtés d'Albert.

"As-tu remarqué ?"

« Est-ce que je suis utile aux héros ?

Albert regardait Théodora avec des yeux déprimés, mais avec des yeux purs et dénués de méchanceté.

"Je ne le sais pas. Mais grâce à vous, nous nous rapprochons de devenir Héros-sama. Quoi qu'il arrive à partir de maintenant, nous pourrons choisir le résultat de notre propre volonté sans laisser le choix à quelqu'un d'autre. Cela n'aurait pas été possible sans vous, Albert. Merci."

"est-ce ainsi……"

Un doux sourire apparut sur les lèvres d'Albert.

"c'était bien"

Theodora ne sait rien du passé d'Albert.

Cependant, je sentais qu'Albert, qui était capable de rire si calmement dans cette situation où sa vie était gâchée, méritait bien plus d'être qualifié de héros que le reste d'entre nous qui étions déchirés juste par le décès de Gideon.

(Je ne peux pas te laisser mourir comme ça)

Théodora était tellement déterminée.