Chapitre 89: Chapitre 89 (FR)

Ce jour-là, le ciel clair d’hiver était bleu partout.

Aujourd'hui, c'est le festival du solstice d'hiver sur le continent Avalon.

La fête du solstice d'hiver est une fête qui a lieu vers le mois de décembre, lorsque les heures de clarté sont les plus courtes. C'est une fête pour célébrer l'arrivée du printemps en bannissant les nouveaux « démons de l'hiver » nés ce jour-là, en offrant des cochons, du pain et du vin au dieu Demis et Rarael, le gardien de l'espoir, dans l'espoir de fertilité et de paix.

« Allumé, es-tu prêt ?

"Ouais, je vais y aller maintenant."

Lit, qui changeait de vêtements dans la chambre, sortit.

"Je ne sais pas."

Lit se retourne dans sa robe en rougissant un peu.

L'ourlet de sa jupe s'étalait, révélant un aperçu de ses cuisses saines.

"Oui, ça te va très bien."

"Ehéhé"

Lit m'a joyeusement serré dans ses bras.

Aujourd'hui, je porte un foulard autour du cou au lieu d'un bandana. Les extrémités de l'écharpe qui allait du nœud du cou à la poitrine étaient brodées de fleurs aux couleurs vives, ce qui convenait vraiment à l'atmosphère de Litt.

"Ce manteau est aussi beau en rouge."

"Je vois."

Me voyant timide, Lit sourit joyeusement et mit toutes ses forces dans le bras autour de ma taille, rapprochant ma poitrine de la sienne.

"N'était-ce pas presque le festival du solstice d'hiver à Logavia ?"

"À bien y penser, je suppose que oui."

"Je me suis retenu à ce moment-là, mais je voulais vraiment profiter du solstice d'hiver Rogarvia avec Red."

À ce moment-là, après avoir sauvé Logavia, j’ai dû immédiatement passer en première ligne contre l’armée du prochain Roi Démon. Notre prochaine destination était Seren, la porte d'entrée vers le royaume des cataphractes du nord-est. Il a entendu dire qu'un instigateur qui refusait de coopérer avec Avalonia incitait les gens avec Seren, et il devait y aller pour résoudre le problème.

La bataille sanglante du solstice d'hiver, menée dans la ville par des foules incitées par des démons, est un souvenir dont je n'ai pas vraiment envie de me souvenir.

"Alors allons au festival."

"Ouais!"

Lit a détaché son bras autour de ma taille et a immédiatement enroulé son propre bras autour de mon bras gauche.

"Hmm... D'accord, allons-y !"

J'étais un peu hésitant, mais je pense que ce serait bien pour les festivals.

Lit et moi, bras dessus bras dessous, avons commencé à marcher vers le centre-ville du festival.

☆☆

On dit que si le « diable de l'hiver » ne peut être exorcisé, l'hiver de cette année sera prolongé et la récolte du printemps sera médiocre. Ceux qui chassent les démons de l'hiver sont les « Saints » et les « Chevaliers Dragons » qui ont reçu les bénédictions de Larael.

Tout au long de la journée, les habitants des villes et des villages présentent un spectacle dans lequel un « chevalier dragon » monte sur un char en forme de dragon d'or aux écailles dorées, et un « saint » tenant un trident, symbole de Rarael, extermine un « diable d'hiver » portant une tête de chèvre.

A cette époque, le « Dragon Knight » et le « Saint » sont remplacés par des résidents différents, mais le « Winter Devil » est toujours joué par la même personne. Ils portent des costumes lourds et se promènent toute la journée, dansant et agissant de manière sauvage, jusqu'à ce qu'ils soient si épuisés qu'ils ne peuvent plus bouger correctement.

L'épée du Chevalier Dragon la transperce et le Diable de l'Hiver s'éloigne de la ville en titubant. C'est le déroulement de l'événement principal du festival.

En d'autres termes, afin de fatiguer le « diable de l'hiver », il est recommandé de chanter, danser et jouer pleinement pendant la fête du solstice d'hiver.

"Hey Red ! Est-ce que tu t'amuses !"

Gonz, un demi-elfe déjà ivre et au visage rouge, m'a appelé. À côté de moi, Tanta se débat avec un gros petit pain au sucre, le visage radieux.

"Hé, Gonz. Tu es de très bonne humeur."

"C'est vrai. Aujourd'hui c'est un festival. Tout le monde a un jour de congé. Et demain j'ai un jour de congé parce que j'ai la gueule de bois !"

« Est-ce que tu comptes prendre un jour de congé demain aussi ?

"Comment peux-tu travailler par ce temps froid ?"

Certains disent que les demi-elfes sont travailleurs, mais cela ne semble pas du tout être le cas pour le demi-elfe de Zoltan.

"Comme attendu de mon oncle!"

Les yeux de Tanta s'illuminèrent d'une mauvaise façon à la déclaration virile de Gonz.

Non, si cela continue, même Tanta deviendra un adulte inutile.

"Tanta, je travaillerai correctement demain."

"Eh bien, faisons une pause. Je veux aller pêcher avec tout le monde dans la rivière."

"Ah, c'est sympa."

"Droite!"

"Hé Lit..."

Même Lit semblait s'y mettre, et tous les trois commencèrent à chanter "Let's take a break♪" à l'unisson.

Arrêtez, les gens autour de vous regardent !

"D'accord, d'accord, Zoltan sera partout demain de toute façon, alors faisons une pause et allons pêcher dans la rivière."

"""ouais!"""

A part Tanta, même Gonz et Lit levaient la main comme des enfants et s'amusaient.

Pas du tout....

"ouais"

A ce moment-là, j'ai entendu une voix calme derrière moi, mais imitant Lit et les autres et essayant de m'exciter.

Quand je me suis retourné, Ruti et Tise étaient là, toutes deux sans expression, levant la main et s'amusant.

"Oh, est-ce que Ruti et Tise font aussi une pause ?"

"Parce que grand frère va se reposer."

"Je pense que c'est injuste que nous soyons les seuls à travailler."

Bon sang, même Ruti et Tise sont devenus des adultes inutiles.

"J'ai aussi hâte à demain."

Quand Lit m'a dit cela, j'ai détendu mes épaules et j'ai ri.

Eh bien, ça va. C'est Zoltan, la ville du paresseux.

"C'est exact."

En me voyant hocher la tête, les adultes inutiles ont laissé échapper une autre voix « Wow ! »

☆☆

Même au sein d’un même Zoltan, la composition des habitants varie considérablement d’un quartier à l’autre.

En conséquence, le festival du solstice d’hiver présentait différents niveaux de plaisir selon les quartiers.

Le centre-ville est bordé d'étals vendant une variété d'articles, notamment des brochettes de viande, du poisson frit et des pommes de terre, des sandwichs au bacon et à la laitue, des bonbons au sucre et du pain sucré, des jouets en bois sculpté et des produits divers d'occasion à des prix pas si bon marché.

"D'accord, nous allons trouver maman."

Il semblerait que Tanta et Gonz rejoindront le couple Mido et Nao.

"Eh bien, Red-nii-chan, je ne rirai pas même si vous êtes tous fous comme aujourd'hui."

"Désolé, quand suis-je devenu un nerd ?"

"C'est toujours le cas !"

Après avoir dit cela, Tanta et Gonz rirent et se dirigèrent vers la place où ils pouvaient entendre le son du luth.

"Hein, maintenant, qu'est-ce qu'on devrait manger ?"

"Ouais"

Rooty, qui marchait d'un pas vif à ma droite, m'a attrapé la main.

"Je veux aussi te tenir la main."

dit Ruti en rougissant un peu.

"Ah, d'accord. Alors, continuons."

J'ai croisé mon bras gauche avec Lit, et ma main droite a tenu celle de Ruthie, et je suis entré dans le festival, me sentant un peu gêné par les regards de ceux qui m'entouraient.