Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

Capitole de Zoltan.

Il y a un tapis de fourrure sur le sol du couloir que nous traversons.

Bien qu'il soit luxueux, seuls quelques couloirs et pièces dans tout le bâtiment sont dotés de tapis.

Une partie de celui-ci est ce couloir qui mène à la salle de conférence, et cette salle de conférence est une pièce importante que l'on pourrait appeler le cerveau de la nation, où les hauts dirigeants de Zoltan se réunissent en cas d'urgence pour décider de l'avenir de Zoltan.

Il n'est pas étonnant qu'un tapis soit posé.

Cependant, il s’agit de Zoltan, qui est généralement pacifique.

La seule fois où cette salle est utilisée chaque année, c'est pour décider du budget de reconstruction suite aux catastrophes causées par les typhons.

Cette année, il est utilisé tous les jours depuis le festival du solstice d'hiver.

Les innombrables empreintes de chaussures laissées sur le tapis, même si on n'a pas eu le temps de le nettoyer, semblent représenter la tourmente qui règne dans ce pays.

Alors que nous continuions dans ce couloir, Lit et moi nous sommes également dirigés vers la salle de conférence.

"M. Red, M. Lit."

Tise nous remarqua et nous appela.

Il semblerait que Tise jouait avec Ugeuge-san qui était assise sur le dos de sa main près de la porte de la pièce.

"Vous êtes venus aussi tous les deux."

« Est-ce que la réunion fait une pause ?

"Oui, nous nous sommes regardés pendant des heures, alors je t'ai dit de te calmer la tête pour une fois."

"Est-ce que la réunion rencontre des difficultés ? Honnêtement, je suis surpris."

Même si cela s'appelle une réunion, la seule chose que Zoltan peut faire est de faire partir le prince Sarius et les autres de Zoltan.

Je suis sûr que le camp du prince Sarius ne dirait pas qu'il allait s'enfermer avec Zoltan et se battre.

La grande flotte de Leonor ne sera probablement pas en mesure d'envahir Zoltan, qui est situé à une courte distance de l'embouchure du fleuve, mais si elle le fait, elle pourra simplement débarquer des soldats et s'en emparer.

Avec les murs du château de Zoltan faciles à franchir, nous ne pouvons pas nous attendre à ce qu'ils aient un grand effet défensif.

De plus, même si vous faites combattre sur terre les subordonnés de Lirinrara, qui est un maître de la guerre navale, ils ne pourront pas démontrer leur véritable potentiel.

Même si vous attaquez avec Zoltan, vous ne serez anéanti qu'en raison de la différence de nombre.

Le prince Sarius n'aurait donc d'autre choix que de quitter Zoltan au plus vite et d'échapper à Leonor et aux autres... ou de se battre sur la mer.

"Je pense que la bonne réponse pour Zoltan et le prince Sarius est que le prince Sarius quitte Zoltan."

"Ouais, c'était censé être la fin de l'histoire au début, mais..."

Tise retroussa légèrement la bouche et haussa les épaules avec embarras.

Lit et moi nous sommes regardés et nous nous sommes demandé ce qui se passait.

"Est-ce que quelque chose s'est mal passé?"

"Problème... En parlant de problèmes, c'est un problème."

Tise laissa échapper un petit soupir aux paroles de Lit.

"Au début, la réunion s'est bien déroulée. Le prince Sarius a quitté Zoltan, et Zoltan coopérerait autant que possible avec les fournitures restantes. A partir de ce moment-là, Zoltan ne serait plus en mesure de protéger le prince Sarius, et si la flotte véronienne demandait une coopération telle que la fourniture d'informations ou de fournitures, il ne pourrait pas refuser. C'était le contenu. "

"Est-ce raisonnable?"

"Je le pense aussi. Mais le problème est survenu après cela, lorsque le révérend Mystorm est arrivé en retard à la réunion."

"Mistorm-san ? Je n'arrive pas à croire que Zoltan ait opposé une résistance totale afin de protéger le prince Sarius et Lirin Lara... non, compte tenu de la personnalité de Mistorm-san, c'est impossible."

"Oui, bien sûr que non. Le révérend Mystorm a vu le procès-verbal et est d'accord avec tout."

"Après cela?"

"Maître Mystorm a dit qu'il quittait Zoltan avec le prince Sarius."

"……Je vois"

Certes, si tel est le cas, il ne serait pas étrange de le dire.

"Alors, quelle a été la réaction du côté de Zoltan ? M. Mistom est un héros et admiré par Zoltan. Est-il opposé à votre départ ?"

"Il y a eu une certaine opposition au début, puis le révérend Mystorm a révélé sa véritable identité aux membres du conseil."

"Tu as dit que tu étais la reine de Véronie."

"Oui. Zoltan n'a donc eu d'autre choix que de permettre à Maître Mystorm d'accompagner le Prince Sarius."

"Alors c'est résolu, n'est-ce pas ?"

"C'est..."

À ce moment-là, j’ai entendu le bruit du métal raclant les escaliers à l’autre bout du couloir.

"Quoi?"

"Je ne comprends pas."

Tise tourna également son attention vers le son, se demandant ce qui se passait.

Le bruit du métal s'approche avec le bruit des pas, et après avoir monté les escaliers, il apparaît finalement dans le couloir.

"Oh, héros Lit à Red-kun ! Vous êtes venus aussi !!"

Le maire Tornado a crié cela.

Derrière lui se trouvent tous les dirigeants de Zoltan.

Cependant, son apparence était quelque chose que ni moi ni Lit n’avions jamais vu auparavant.

« Que faites-vous au Royaume de Véronie ? Il est maintenant temps de montrer la fierté de Zoltan !

Le gros aristocrate lève le poing et crie.

Il y eut un autre bruit de craquement au rythme du mouvement.

Tout le monde là-bas avait déjà la moitié de la cinquantaine, et certains d'entre eux avaient plus de 70 ans, mais ils étaient tous vêtus d'une armure et de jambes, et leurs expressions étaient remplies d'énergie alors qu'ils traversaient le couloir.

Il y avait aussi une toute nouvelle épée brillante à sa taille.

Bien que les épées et les armures soient toutes vendues dans les magasins, ce sont des objets de luxe enchantés par une magie renforçante et qui seraient le genre de pierres précieuses que les aventuriers de Zoltan rechercheraient au cours de leur vie.

Cependant, l'épée et l'armure, qui étaient neuves sans aucune égratignure, ressemblaient à l'équipement d'une nouvelle recrue qui ne savait pas se battre, donnant l'impression qu'elles n'étaient pas fiables.

"Maire Tornado, qu'est-ce que c'est?"

Ai-je demandé, incapable de cacher ma confusion.

Le maire avait un sourire courageux sur le visage.

"Zoltan a décidé de se battre avec la méchante et méchante reine Leonor !"

Je vois, c'est la raison pour laquelle ils avaient des problèmes.

Cependant, le maire prudent et pragmatique Tornado ne s’attendait pas à ce qu’une telle chose se produise.

"Qu'est-ce que ça veut dire !?"

"Maître Monsieur!"

M. Mistorm, qui a entendu l'agitation venant d'une autre pièce et est sorti dans le couloir, a crié.

Derrière M. Mistom se trouvaient le prince Sarius et Ririnrara, qui semblaient aussi surpris que nous.

"bien sûr"

Le général Sir William a répondu au nom du maire Tornado.

Son corps d'âge moyen et en surpoids est caché derrière une armure, et l'apparence de Sir William, qui a continué à s'entraîner pendant de nombreuses années, est plus digne que celle du maire Tornado.

"Nous pouvons nous battre pour protéger le seul citoyen de Zoltan que nous aimons."

M. Mistom regardait fixement Sir William, et il se figea, incapable de dire quoi que ce soit.

☆☆

Salle de conférence.

Lit et moi nous y sommes joints et la discussion a repris.

"Hein ? Rooty n'est-il pas là ?"

"Je vais me préparer au cas où M. Mistom viendrait et que la réunion s'arrêterait et qu'une bataille éclaterait immédiatement."

"Prêt?"

"Il a dit qu'il me laisserait faire ça et qu'il irait avec M. Galadin au village caché de Maître Mystorm."

Il n’est pas étonnant que Mgr Cien soit là, mais pas Gallatin.

Ruti pensait probablement qu'elle devrait mieux utiliser son temps limité plutôt que de le gaspiller en réunions infructueuses.

"Mais c'est surprenant."

"Oui, je n'aurais jamais pensé que Zoltan se battrait contre le grand royaume de Véronie pour Maître Mystorm."

Zoltan, le pays de la paresse.

L'est et le nord sont bloqués par le « Mur du bout du monde », un passage propice aux tempêtes, et l'expansion des zones humides rend difficile le développement de nouvelles colonies.

L'eau est abondante et si le sol est propice à la culture, des récoltes suffisantes peuvent être produites sans trop d'effort. Cependant, elle fut souvent détruite par les tempêtes, et la nature paresseuse de Zoltan, qui n'aimait naturellement pas l'effort, devint une caractéristique de Zoltan.

Ne faites rien aujourd’hui que vous puissiez faire demain.

Les aventuriers sont également des gens paresseux qui n'aiment pas les risques élevés et les rendements élevés et n'acceptent que les demandes faciles.

"Est-ce que vous exposez Zoltan à la guerre juste pour moi !? Que deviendra la responsabilité de Zoltan envers le peuple !?"

"Alors vous devriez demander aux citoyens de Zoltan. Si quelqu'un veut s'échapper, nous ne l'arrêterons pas. Cependant, nous, dans l'armée de Zoltan, sommes prêts à risquer nos vies pour protéger les citoyens."

"La Guilde des Mages vous doit beaucoup. Il est maintenant temps de tester la véritable valeur de nos recherches."

"Maître Mystorm est un héros pour les aventuriers. Je ne leur ai pas expliqué les circonstances, mais quand je leur ai dit que vous alliez combattre Veronia avec le prince Sarius, il y a eu un flot de volontaires qui ont voulu combattre à mes côtés."

"Nous, la Guilde des Voleurs, et vous êtes non seulement de bons amis, mais les gens de la pègre comme nous avons le même respect pour vous que les gens d'ici. Travaillons ensemble pour supprimer le chaos dans la ville."

Finalement, le maire Tornado hocha la tête et reprit la conversation.

"Chaque citoyen a sa propre responsabilité. Et nous voulons vous protéger en assumant notre responsabilité. Même si votre maison brûle, vous pouvez la reconstruire. Zoltan est habitué à perdre des choses. Mais il sait aussi qu'une fois que vous avez perdu quelque chose, vous ne pourrez jamais le récupérer."

Il n'y avait aucune hésitation dans les propos de Tornado.

Zoltan, le pays de la paresse.

"Mais oui."

"Ouais, c'est vrai."

Lit et j'acquiesce quand nous les voyons.

Lit et moi vivons dans cette ville.

J’ai vu à maintes reprises la gentillesse manifestée par des habitants paresseux et insouciants du centre-ville envers leurs amis.

Même après l'incident du Big Hawk, les habitants négligents de Zoltan ont continué à traiter les habitants du quartier South Marsh, qui étaient au bord de l'émeute, sans les considérer comme un danger, et les ont traités avec autant de désinvolture que jamais.

"Zoltan est comme ça."

Lit rit à mes paroles.

"La princesse de Rogarvia pourrait dire qu'il est insensé de mener une bataille sans aucune chance de gagner, mais Zoltan Lit est fier de leur insouciance."

En nous voyant parler doucement, Ririnlala accourut vers nous.

"De quoi parlez-vous en douce ? Arrêtez ces gars ! Nous ne pouvons pas les laisser se laisser entraîner dans un combat où il n'y a aucune chance de gagner !"

"Les pirates sont vraiment égoïstes, même s'ils causent beaucoup de problèmes à Zoltan."

« Est-ce une question de se moquer de vous ?

"C'est mauvais, c'est mauvais. Non, je pense que c'est vraiment mauvais, mais Lit et moi ressentons la même chose."

"quoi?"

Quand je regarde Lit, l'expression de Lit se tend et elle s'approche de la table avec un visage plein de confiance en tant que héros.

"L'adversaire est le grand royaume de Véronie. La reine Leonor, une femme rare et maléfique dont on se souviendra même dans les livres d'histoire dans 1 000 ans. Elle est dirigée par sept navires de guerre de type galion de pointe et le navire en acier Wendy Dart. L'un des vieux navires de guerre du prince Rius et trois des voiliers de taille moyenne de Zoltan peuvent facilement franchir les murs de Zoltan, et rien ne peut les arrêter s'ils envahissent depuis le fleuve. Et le la situation est comme ça ?

Les expressions de Sir William et de ses amis s'assombrirent.

La différence de force militaire est sans espoir, et il n’y a même aucun espoir d’obtenir un avantage géographique.

Lit rit sans crainte.

"Nous avons fini de vérifier la situation, il ne reste plus qu'à gagner."

Pourquoi Lit est-il appelé le héros Lit ?

C'est probablement à cause de sa voix et de son sourire confiants.

La voix et le sourire de Lit ont le pouvoir de vous faire croire que vous pouvez surmonter toute sorte de désespoir.

"Je suis fier de l'insouciance de Zoltan, mais je suis aussi fier de Lit."

J'ai marmonné pour que personne ne puisse m'entendre et je me suis dirigé vers Lit pour trouver un moyen de gagner.