Chapitre 166: Chapitre 166 (FR)

Son éclat suscite un sentiment d’admiration chez ceux qui le voient.

Il tombe à genoux et presse son front contre le sol, créant un sentiment de soumission.

"Je suis sûr que vous voulez dire que ma vie a été trompée par un démon, sauvée par un héros, réformée et exécutée pacifiquement, ou que c'était une fin heureuse, mais cela ne sert à rien. Je n'ai aucun regret pour ma vie."

Mais Léonor ne cède pas.

La puissance spirituelle qui a continué à résister au monde ne s’effondrera pas face à Dieu.

"C'est une perte de temps. Je n'ai besoin d'aucune aide ni pitié, et je pense même que je suis sale. Tu peux me réincarner en insecte, m'envoyer en enfer, ou faire de moi ce que tu veux."

Léonor l'a déclaré.

L'instant suivant.

"Mon cher enfant."

Demis a parlé.

Les oreilles de Léonor étaient arrachées et le sang coulait.

C'est si fort que même si tous les humains criaient en même temps, cela ne les atteindrait pas.

La voix de Demis était trop puissante pour que les humains puissent l'entendre directement.

Cependant, même si ses tympans étaient déchirés, la voix de Dieu parvenait toujours clairement à Leonor.

Les yeux de Léonor étaient injectés de sang et elle serra les dents pour le supporter, mais elle ne s'inclina toujours pas.

Demis a continué à parler.

"Mon cher enfant, tu t'es égaré."

"Non, je n'ai rien fait de mal. Je t'ai dit que je n'avais aucun regret."

"Enfant stupide, enfant qui voyage en vain, je t'aime toujours."

La voix de Dieu était pleine de compassion.

Cependant, Leonor ricana.

"Comme on l'attend de Dieu, tu es gentil, mais je ne t'aime pas."

La volonté de Leonor ne peut être brisée.

Même si mon existence s’épuise parce que je suis face à Dieu, je ne compromettrai pas mon mode de vie.

Nier qu'elle ait vécu comme une méchante à sa guise signifie que Leonor ne sera plus Leonor.

Leonor pensait qu'elle préférait subir des tourments éternels en enfer plutôt que d'accepter cette chose faible que Demis lui avait montrée, se faisant appeler Leonor.

"Non"

Dieu nie.

Je me demandais ce qu'il niait.

Leonor regarda la route sur laquelle elle marchait et eut soudain une question en tête.

« Demis, pourriez-vous s'il vous plaît répondre à une question... jusqu'où cette route est-elle divisée ?

Aux yeux de Léonor, il n'y avait qu'un seul chemin.

S'il y a un enfer, le chemin doit diverger quelque part.

"Leonor, fille intelligente. Tu as raison."

"...Certainement pas"

« Peu importe la façon dont nos enfants vivent leur vie, cette voie ne changera pas. »

"L'enfer n'existe pas."

"Sur ce chemin, vous vous réincarnerez en blaireau. Cela a également été décidé."

« Alors, quel est le sens de la vie d'une personne ? Quel est le sens de la vie de ceux qui ont suivi votre protection divine, qu'ils aient fait de bonnes ou de mauvaises actions ?

"Non, mon enfant. La vie des gens n'est pas vaine. Je veux sauver tous mes enfants. Je t'aime, mon enfant. Je t'aime de tout mon cœur."

La forme de Léonor s'effondre.

Il revient à une âme pure, sans volonté ni mémoire.

Pourtant, Leonor continuait à considérer les événements de ce moment avec le reste de son intelligence.

Finalement.

"C'est pour ça que tu es un 'héros'."

Léonor arriva à une réponse.

"Je te bénis, mon enfant. Si tu étais né comme un 'héros', je suis sûr que tu aurais été sauvé. C'est tout ce que je regrette. Un jour, quand tu deviendras un 'héros' et que tu seras à mes côtés, reparlons-en."

Leonor regarda Dieu avec son dernier œil droit.

Il n’y a plus de bouche, plus de mots, plus d’intelligence.

"Au revoir, mon cher enfant. Je t'aimerai toujours, avec mes bénédictions à tes côtés."

En écoutant les paroles de Demise qui s'éloignait, l'existence de Leonor se fondit en une chose pure sans volonté comme l'eau qui coule.

Demis regarde le monde sans fin.

Il y a d’innombrables âmes qui continuent de couler.

Il y a une âme spéciale parmi eux.

Demis ne l'a pas touché, mais l'a simplement regardé.

☆☆

Ruti a sorti son épée et l'a lancée dans le ciel.

Un mouvement de pleine force traversa l’atmosphère, envoyant un choc picotant dans la zone environnante.

"R-Rutie !?"

J'ai été surpris et j'ai reculé par réflexe, touchant la poignée de mon épée en prévision de ce qui pourrait arriver.

Mais je ne ressens rien.

"J'ai ressenti quelque chose de désagréable."

Ruti regarde autour de lui, mal à l'aise.

"Vraiment ? Je n'ai rien ressenti."

"Ouais, je ne ressens rien pour le moment."

Ruti rengaine son épée.

"...C'était dégoûtant."

Même après la disparition de la présence, Rooty émettait toujours une intention meurtrière qui me donnait des frissons.

Il est rare que Ruti devienne aussi émotive.

"Qu'est-ce qui se passe?"

Je lève les yeux vers le ciel où Ruti a balancé son épée.

Il y avait toujours le même ciel bleu.

"Je ne sais pas… mais."

Je me suis approché de Rooty et j'ai serré ses petites épaules.

Le corps de Rooty a progressivement perdu sa force et a déplacé son poids vers moi.

S’il existe un pouvoir qui tente de faire souffrir ma sœur, je veillerai à l’arrêter.

Tant que ma sœur veut cette vie lente, je la protégerai cette fois.

Tout en sentant la température corporelle de Rooty, j'ai juré devant le ciel bleu en expansion.