Chapitre 48: Chapitre 48 (FR)

J'ai travaillé correctement au magasin à partir de midi.

Je laisse Lit s'occuper du magasin et je mélange les médicaments dans l'atelier. Il préparait actuellement un antidote.

Même si la base de production de Devil's Blessing n'existe plus, il est douteux que les autorités aient pu saisir toutes les drogues restantes.

De plus, les symptômes de sevrage médicamenteux seront désormais traités.

Ai-je également besoin de médicaments pour soulager les symptômes de sevrage ?

"Peut-être devrions-nous commencer à produire en masse une potion empoisonnée curative."

L'empoisonnement est traité comme par magie comme un effet du poison.

Si vous utilisez Cure Poison, vous pouvez immédiatement traiter non seulement la dépendance mentale, mais également les symptômes de dépendance physique.

Cependant, la Cure Poison Potion est très chère, à 300 périls par bouteille, le problème est donc que c'est un médicament que seuls les riches aventuriers, marchands et aristocrates peuvent se permettre.

"J'aimerais pouvoir y faire face avec un antidote à base d'herbes médicinales."

Cure Poison Potion est une potion magique qui scelle la magie. Je ne peux pas y arriver parce que je ne peux pas utiliser la magie.

Cependant, les antidotes utilisant des herbes médicinales n’atténuent que légèrement les symptômes. D’un point de vue pharmaceutique, la toxicomanie est différente du poison.

Vous pouvez utiliser une potion d'augmentation pour augmenter une bouteille à cinq et la vendre à bas prix...

« Si nous parvenons à trouver des collaborateurs qui parlent dur, qui sont dignes de confiance et qui ont le pouvoir de distribuer les choses. »

Mes connaissances à Zoltan appartiennent généralement aux classes moyennes et inférieures du centre-ville.

Je ne peux rien faire avec mes compétences.

"Eh bien, je parlerai à Lit et si ça ne marche pas, j'abandonnerai."

Sans Cure Poison Potion, il ne mourrait pas.

Cependant, s'il y a un problème, c'est que la Sainte Église considère l'acte blasphématoire d'accéder à la protection du diable comme un problème, et l'Église, qui normalement isolerait et traiterait les toxicomanes, ne prendrait pas de mesures proactives.

Pour aider les patients souffrant de symptômes de sevrage, ils ont besoin d’un partenaire qui puisse prendre soin d’eux jusqu’à ce que le médicament disparaisse. Zoltan dispose de plusieurs cliniques, mais elles n'ont pas beaucoup de capacité pour le traitement des patients hospitalisés.

L'objectif principal de la clinique est de soigner les personnes qui la visitent, les séjours à l'hôpital sont de courte durée et le reste du temps, les patients restent à la maison.

"De toute façon, c'est un trop gros problème pour moi."

J'ai réfléchi à beaucoup de choses, mais ce n'est pas un problème sur lequel je peux tirer des conclusions.

Je vais essayer de faire de mon mieux en tant que pharmacien.

☆☆

Le soir, après avoir fini de préparer le mélange, je suis allé voir le magasin et j'ai trouvé Lit qui servait les clients avec le sourire aux lèvres.

Le magasin semblait très occupé.

"Pendant les émeutes à South Marsh, nous avons vendu beaucoup de médicaments d'urgence, tels que des agents hémostatiques. De plus, les gardes ont acheté pas mal de médicaments contre la gueule de bois. Nous avons également vendu des potions curatives."

Les potions curatives vendues au magasin sont des potions scellées magiquement que j'ai fabriquées avec l'aide d'aventuriers du centre-ville. Le tarif du travail à temps partiel est de 13 risques incluant le temps de contention.

Pour les aventuriers en herbe, le temps requis est long, mais c'est une requête populaire et facile qui permet de gagner de l'argent simplement en utilisant la magie.

"Oh, c'est incroyable. N'est-ce pas les ventes les plus élevées jamais réalisées ?"

"Je pense que c'est probablement le n°1 ou le n°2. Ils n'ont ouvert que dans l'après-midi. De plus, il semble que les cliniques n'ont pas assez de médicaments, donc je pense qu'ils commenceront à commander à partir de là à partir de demain."

Lit tendit un morceau de papier avec une note des ventes du jour.

Lorsque je l’ai reçu et parcouru, j’ai réalisé que c’était une excellente vente.

"Si c'est le cas, je ferais mieux de mélanger un peu plus de médicaments. De plus, à ce rythme-là, je manque d'herbes médicinales pour les utiliser comme matière première. Demain, je vais aller à la montagne pour récolter des herbes médicinales, donc je vais essayer d'en mélanger un peu plus aujourd'hui."

"Cela pourrait être une bonne idée que les magasins restent ouverts jusqu'à ce qu'il y ait moins de clients aujourd'hui."

« Je vais devoir faire quelques heures supplémentaires. Puis-je vous demander une faveur ?

"D'accord ! Il semble que certains clients n'achètent généralement pas de médicaments chez nous, alors faisons-leur connaître la haute qualité des médicaments de Red & Lit Herbal Shop."

Je suis un peu inquiet de savoir si la qualité est élevée, mais je suis convaincu qu'il n'y a pas de médicaments ayant échoué.

Il n'y a jamais eu de plaintes de la part des clients, et un magasin qui vend des médicaments fabriqués à l'aide de compétences de mélange intermédiaires ou des potions magiques fabriquées par des commerçants dotés de bénédictions capables d'utiliser la magie n'a aucune chance de gagner même s'il rivalise sur la valeur des médicaments, mais ceux qui utilisent de tels produits de luxe ne sont pas les seuls à utiliser des médicaments.

« S'il vous plaît, donnez-moi ce médicament contre le rhume ! »

Une petite fille demi-elfe tendit dix pièces de cuivre communes et dit joyeusement.

C'est un médicament qui utilise le gingembre pour augmenter le métabolisme du corps, et ce n'est pas un médicament qui agit immédiatement comme un médicament qui utilise des compétences, mais il existe également une demande pour ce type de médicament.

"Ne le laisse pas tomber."

Lit sourit et lui tendit le sachet contenant le médicament.

"Merci ! Maman a un rhume et traverse une période difficile !"

"Je suis sûr que ce sera plus facile."

Pecori et la jeune fille inclinèrent la tête et sortirent du magasin à pas légers.

☆☆

Je m'appelle Tise. C'était un assassin, mais maintenant il est probablement pilote de dirigeable.

"Avec ça, il arrivera demain."

La nuit, j'ai posé le dirigeable près d'une forêt, à l'écart de l'autoroute, pour me reposer.

En ce moment, j'étale la carte et j'explique le parcours au héros.

"Oui"

Le héros écoutait tranquillement ce que je disais tout en traçant la carte avec mon doigt.

Parfois, il me regardait et remuait les joues, mais je serais surpris si je l'avais provoqué d'une manière ou d'une autre.

Ugeuge-san m'a rassuré en me tapotant l'épaule avec sa patte, me disant que tout allait bien.

Ouais, je ferai de mon mieux.

Hé! ? Le héros a encore tremblé ! Il me regarde ! !

C'est bon, reste calme, reste calme...

"Atterrissez à ce point demain."

Le héros montra la carte.

C'est près d'une montagne, à environ une journée de marche de Zoltan.

"Ici ? Zoltan est assez loin d'ici."

"Le dirigeable se démarque. Dans Zoltan, je veux cacher le fait que je suis un héros. Toi aussi, traite-moi comme si j'étais juste un voyageur."

Ouais ouais ? Impossible, impossible, impossible ! !

Non, c'est bien de placer le dirigeable quelque part au loin, mais c'est aussi bien de marcher à partir de là !

Il est impossible pour un héros de prétendre être une personne ordinaire !

Parce que le simple fait d'être à côté de moi me donne des sueurs froides ! Mon dos souffre sérieusement ! Je lave mes sous-vêtements tous les soirs !

Je suis de loin la personne la plus forte comme celle-ci. Les seules personnes qui émettent une aura sont des héros ou des seigneurs démons !

Je n'ai jamais rencontré le Roi Démon non plus.

"Je vois, mais avec tout le respect que je vous dois, je ne pense pas que le héros sache grand-chose sur les voyageurs."

"Tu as raison. J'ai toujours vécu en héros. Alors si je ne peux pas prétendre être un voyageur correctement, je veux que tu me suives."

Sérieusement?

"Vais-je servir de guide au héros ? Je ne suis rien de plus qu'un humble assassin."

"Ça n'a pas d'importance. Vous avez quand même fait remarquer que je ne connais pas grand-chose aux voyageurs."

Je pense que c'est la raison pour laquelle il a été si bien évalué, mais je pense que tout le monde peut le souligner.

Cependant, trop discuter serait effrayant et je n’aurais d’autre choix que d’abandonner. C'est le travail de l'assassin de répondre du mieux qu'il peut aux exigences de son employeur.

J'ai été entraîné à me fondre dans la foule, et avec ça, le héros... Je ne pense pas que ce soit possible. Mais je ne peux pas dire ça. Si vous hochez la tête pour le moment, vous pourrez survivre aujourd'hui.

Être capable de survivre à une situation difficile est également une capacité importante pour un assassin.

"D'accord, c'est tout pour le programme de demain. Tu peux te reposer maintenant. Je vais surveiller."

Cela dit, le héros sortit sur le pont.

Je m'appelle Tise. Il était autrefois un assassin et un pilote de dirigeable, mais il est désormais un adepte du héros qui se déguise en voyageur.

Quand j'étais juste un assassin, je n'aurais jamais pensé que quelque chose comme ça arriverait.

Non, vraiment.

☆☆

Au milieu de la nuit, alors que je lavais moi-même mes sous-vêtements trempés de sueur, j'ai senti le héros se promener.

Si vous écoutez attentivement.

"……pas présent"

J'ai entendu une voix déçue.

Je dis non, parce que nous sommes les seuls à bord du dirigeable, donc il ne peut y avoir personne d'autre.

Que fais-tu?

"?"

Uge-Uge-san pencha également la tête, "D'accord ?"