Chapitre 109: Chapitre 109 (FR)

Nous avons emprunté un livre dans une librairie et lorsque nous sommes retournés au magasin, la porte était déverrouillée.

"Bienvenue, grand frère, Lit."

Quand j'ai ouvert la porte, Rooty m'a accueilli. Je lui avais donné un double de clé, donc il n'y avait rien d'étrange à cela. Cependant, Ruti et Tise seraient probablement en mesure d'utiliser une clé disponible dans le commerce.

"Oui"

Ruti tend la main.

"merci"

J'ai remis la veste que je portais à Rooty.

Ruti accroche sa veste au portemanteau.

"Ehéhé"

Pour une raison quelconque, il a l'air très satisfait.

"Allumé aussi."

"merci"

De la même manière, Ruti a reçu la robe de Lit, a utilisé une brosse pour enlever la poussière, puis est allée au placard pour la ranger.

Quand je me suis dirigé vers le salon, j'ai trouvé Tise en train de boire du café et de regarder une carte de la ville de Zoltan.

Rooty, qui avait nettoyé la robe de Lit, sera bientôt de retour.

"Moen et Galadin n'étaient pas là. Apparemment, tous les groupes de rang B précédents, y compris Maître Mystorm, agissent ensemble. Ils ne disent même pas à leurs subordonnés où ils vont."

"Comme prévu. Je suis aussi allé à l'église pour regarder le projet de texte demandant des informations à l'église, mais Mgr Cien n'était pas là."

« Ceux-là aussi ?

«J'ai demandé à un prêtre de jeter un coup d'œil en mon nom et nous avons finalisé la conversation, mais il ne savait pas non plus où allait l'évêque.»

Je suppose que je devrais dire que c'était comme prévu. Cependant, contrairement à Moen et Galadin, il est étrange que Mgr Cien ne soit pas là.

Le titre d'évêque de Cien est appelé évêque, également connu sous le nom de chef du diocèse.

La paroisse, ici l'ensemble de Zoltan, est la personne suprême qui gère toutes les églises de Zoltan et des villages environnants et a le droit d'ordonner les rangs inférieurs des prêtres et des diacres, en d'autres termes, elle a tous les droits en matière de personnel. En théorie, Mgr Cien pouvait librement remplacer des personnes dans l'église de Zoltan, à sa discrétion.

On peut dire que c'est Mgr Cien qui s'oppose cette fois à la demande de Veronia. Il serait impensable qu'il disparaisse du poste où il devrait prendre la tête de Zoltan.

Les Zoltans sont insouciants, ils se réjouissent donc innocemment du retour du précédent parti de rang B, mais c'est clairement une situation anormale.

"Eh bien, il est évident que quelque chose ne va pas. Allumé."

"Ouais"

Lit disposa un certain nombre de livres sur la table dans la boîte à objets placée sur sa taille.

Les livres sont tous de la même taille et peu épais. Tous étaient également brûlés par le soleil et fanés.

La qualité du papier était médiocre et les conditions de stockage étaient médiocres, le papier était donc endommagé.

"c'est?"

"Journal Zoltan."

"journal?"

"Chaque volume contient l'équivalent d'un an de journaux."

Le journal de Zoltan est un hebdomadaire imprimé à la planche de bois. Les événements d'une semaine sont imprimés sur une seule feuille de papier et échangés contre 10 pièces de cuivre communes.

L'équivalent d'un an de ces journaux est compilé dans un livre et loué dans les librairies. C'est assez intéressant à lire.

"Ceux ici datent de l'époque où Maître Mystorm est arrivé à Zoltan. J'ai emprunté autant de journaux qu'il y en a d'il y a 50 ans à l'année dernière."

« Il restait souvent quelques-uns de ces vieux. »

Tise feuillette le livre avec intérêt.

« On m'a déjà posé des questions sur l'insectifuge pour l'entrepôt. À ce moment-là, j'ai vu un grand nombre de tracts de journaux poussés au fond de l'entrepôt.

"On compte sur le rouge pour beaucoup de choses."

Cela fait quelques mois que Red & Lit Herbal Shop a ouvert ses portes. Je n'ai reçu aucune demande pour maîtriser des monstres, mais j'ai reçu des demandes pour collecter et mélanger des herbes médicinales nécessaires à la vie quotidienne, comme des herbes médicinales pour repousser les insectes et des sacs parfumés à utiliser dans les saunas.

Cette fois, cela a été utile.

"Lit et moi allons vérifier s'il y a quelque chose qui relie Maître Mystome et Veronia."

"Merci de m'avoir aidé, frère."

"J'ai promis à Ruti que j'aurais des nouvelles de Moen."

"Ouais"

Quand j'ai dit cela, la bouche de Rooty s'est relâchée de joie.

☆☆

Le lendemain, matin.

Le maire Tornado, à bord d'un voilier avec uniquement l'armée de Zoltan, se dirigeait vers le navire militaire sur lequel se trouvait le prince Sarius.

La marine de Zoltan... mais les marins travaillent généralement comme marins sur des navires de commerce et des bateaux de pêche, et n'ont aucune expérience des véritables batailles navales.

Même les cris qui accompagnent le pilotage d'un navire pour ajuster le timing deviennent plus silencieux à cause de l'anxiété.

"On n'y peut rien non plus."

Alors que le maire Tornado approchait, il essayait désespérément de ne pas se laisser submerger par la force de l'immense galère.

Même le maire, qui ne connaît pas grand chose aux navires, est comme ça, donc les marins qui connaissent les navires doivent avoir peur.

Après tout, ils comprenaient que si les navires de guerre devant eux faisaient preuve du moindre caprice, ils ne pourraient opposer aucune résistance et seraient massacrés comme une brindille cassée.

Cependant, si Veronia provoquait réellement un caprice, ce seraient eux qui le regretteraient.

Après tout, les « héros » et les « assassins » les plus puissants de l’humanité sont ici à bord.

«Je me sens soulagé que vous m'accompagniez.»

Le maire a remercié les deux femmes qui se tenaient à ses côtés.

"Tifa-kun et Lu... euh, je suppose que c'était une bonne idée d'avoir White Knight-dono."

"Ouais"

Tise porte toujours des vêtements légers et porte une épée courte et un couteau de lancer cachés, mais l'apparence de Ruti était différente de d'habitude.

Aujourd'hui, Ruti portait une armure complète et portait un casque qui couvrait tout son visage.

Emblème du lion sur la poitrine. Cet emblème n'appartient à personne et n'est utilisé que par des chevaliers errants en quête de développement personnel et de gloire.

(Je ne suis jamais allé à Véronie, mais lorsqu'il s'agit de la famille royale d'un grand pays, vous verrez peut-être mon visage quelque part.)

Red, qui se méfiait d'être la cible de l'armée du Roi Démon dès le début de son voyage, s'assurait de ne pas laisser le visage de Rooty dans les peintures, etc., donc malgré sa grande réputation, seuls ceux qui l'avaient rencontrée en personne connaissaient le visage de Rooty.

Par conséquent, il était peu probable que le prince Sarius connaisse le visage de Ruti, mais Ruti avait caché son visage et sa silhouette avec un casque au cas où.

Les deux personnes qui les accompagnent sont officiellement les gardes du corps du maire, mais leur but est d'entendre directement à quoi ressemble le prince Sarius et ce qu'il parle.

Cependant, il n’y a toujours pas suffisamment d’informations pour négocier avec le prince. Cette fois, c'était juste un aperçu du visage de l'autre personne. Ruti et les autres n'ont aucune intention de faire de commentaires et ne sont présents qu'en tant que gardes du corps.

Finalement, un voilier enfantin de Zoltan arriva aux côtés de l'énorme navire de guerre véronien.

Au-dessus du navire, les énormes rames typiques des galères étaient dressées comme d'innombrables guillotines, exerçant encore plus de pression sur l'équipage de Zoltan.

Une échelle est descendue d'en haut et le maire, Luti, Tise et les trois soldats qui les escortent montent à bord du navire militaire.

Tous les soldats de Veronia portent une cotte de mailles en forme de gilet sans manches. En effet, si vous portez une armure lourde, vous ne pourrez pas nager si vous tombez à la mer. Les armes sont un coutelas, une épée courbe avec une lame d'environ 70 centimètres et un poignard à large bord. Il porte un arc et des flèches sur le dos.

Pour éviter que leur cotte de mailles ne chauffe au soleil de l'océan, ils portaient également des chemises amples, donnant à Tissé l'impression qu'ils ressemblaient plus à des pirates qu'à des soldats ordinaires.

"Bonjour, mon cher ami de Zoltan. Je ne t'ai pas vu depuis hier."

Un homme d'une trentaine d'années est apparu depuis la porte de la cabine, le visage bronzé et le sourire aux lèvres. Cependant, Ruti a entendu dire que son âge réel était d'environ 50 ans.

"Le deck de Fuyumi est toxique pour le corps. S'il vous plaît, entrez."

À environ trois pas derrière l'homme se tenait une belle femme aux cheveux argentés qui tombaient sur le côté. Ses oreilles sont longues et son œil droit, recouvert d'un cache-œil, présente une cicatrice droite et verticale au couteau.

"Lirin Lala des fées pirates"

Tise marmonna un peu.

Un pirate rare composé de hauts elfes redoutés pour leur cruauté aux côtés du champion pirate Geiserik il y a plus de 50 ans. Leur nom est les Fairy Pirates.

On dit que lorsque Geiserik a trahi l'ancien roi de Véronie et a attaqué la capitale royale, les fées pirates dirigées par Lirinrara ont également coopéré et vaincu l'armée de Véronie.

Après la bataille, Lirinrara et les dirigeants des Fairy Pirates ont assumé des postes importants à Véronie sous la direction de l'actuel roi Geiserik, et les hauts elfes de longue date étaient toujours assis sur les chaises au centre de Véronie.

(Il est possible qu'il soit un Kagemusha, mais cette blessure est la même que celle de Ririnrara, dont nous entendons parler. Cela signifie-t-il qu'il est un ancien allié de Geiserik... Un grand cadre de Velonia qui est à côté de Geiserik fait tout son possible pour devenir Zoltan ?)

Ce qui se trouvait juste devant moi était un prince qui avait le potentiel d’hériter du trône de Véronie, et un haut elfe qui était la personne la plus puissante après le roi.

Lorsque Tise a murmuré doucement au maire à propos de Lirinrara, le visage du maire Tornado est devenu pâle.

Tornado est connu par Zoltan comme étant intelligent et audacieux, mais cet incident dépasse complètement sa tolérance.

"Êtes-vous d'accord"

» Dit Rooty depuis l'intérieur du casque au maire anxieux et effrayé.

« Peu importe qui est le maire, ce qu’il fait ne change pas. »

"Oh, c'est vrai."

Il n’y avait aucune hésitation dans la voix de Ruti. Le maire fut encouragé par la voix et reprit son attitude d'autorité suprême de Zoltan.

La République de Zoltan n'est rien d'autre qu'une cité-État fondée à la frontière par des colons. Mais un pays reste un pays. Bien que la disparité entre les deux pays soit évidente, il n'y a aucune raison d'être humble envers le prince.

"Alors, j'apprécierais vos conseils."

Même si sa voix tremblait un peu, le maire sourit et dit cela à Ririnrara.