Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

Il y a des prairies autour de Zoltan.

À cette époque de l'année, les agriculteurs du quartier de Kita quittent le mur de deux mètres de haut qui entoure Zoltan, ou plutôt le mur de pierre, pour tondre l'herbe dans les prairies extérieures afin de récolter du fourrage pour leur bétail pour l'hiver.

Certaines personnes du centre-ville participent également à la recherche de fourrage.

Les aventuriers pauvres de rang D ou inférieur participent également à temps partiel. Bien que cela soit rare, lorsque des monstres apparaissent, nous les exterminons également. Le salaire pour ce travail est faible, mais les agriculteurs leur donnent de la nourriture comme des légumes et de la farine.

Vous pouvez facilement gagner de l'argent en collectant des herbes médicinales, mais avec ce métier, vous avez des amis autour de vous, et même si vous êtes gravement blessé, ils peuvent rapidement vous emmener en ville. Le fait que vous n’ayez presque jamais à risquer votre vie est important.

L'herbe collectée est empilée dans un entrepôt du quartier de Kita, transformée en foin et vendue à un prix raisonnable en hiver.

"C'est presque l'hiver."

Le ciel était magnifiquement clair.

La température est un peu fraîche.

Je porte un manteau par-dessus ma chemise habituelle.

Je rentre au magasin à pied, la main gauche dans la poche et la main droite tenant la grande quantité de pommes de terre et de fromage que j'ai reçue du fermier en échange de médicaments, ainsi que le paquet de châtaignes que j'ai reçu en supplément.

"Il fait encore chaud comparé à Logavia."

Tout en disant cela, Lit a mis sa main dans la poche de mon manteau.

Il serra fermement ma main gauche, essayant de réchauffer sa propre main légèrement froide.

« Il ne fait pas encore chaud ?

"L'hiver c'est l'hiver"

Peut-être un peu gênée, Lit releva un peu le bandana autour de son cou pour cacher sa bouche.

Quand je l'ai repoussé, j'ai remarqué que la bouche de Lit souriait entre le bandana.

C'était plutôt mignon et m'a même fait sourire.

"Ah, Red sourit."

Rit m'a taquiné.

Déraisonnable.

☆☆

Il était avant midi lorsque je suis revenu au magasin.

Il est encore tôt pour le déjeuner.

Lit sort de sa boîte à objets trois bidons de lait de 10 litres, qu'il a également reçus d'un agriculteur en échange de médicaments.

Vous pourriez penser que je devrais simplement mettre les pommes de terre que je transporte dans la boîte à objets, mais bien que la boîte à objets reconnaisse les boîtes de lait, elle ne reconnaît pas les sacs de pommes de terre, et les pommes de terre et les sacs sont placés dans un espace différent.

Lorsque vous les sortez, vous devez imaginer les différences entre chaque pomme de terre et chaque fromage et les sortir un à un.

Lors de leur mise en place, vous devez mémoriser leurs images en tant que légumes séparés, ce qui est une tâche assez difficile, donc si vous pouvez les transporter dans des sacs, il est plus rapide de les transporter à la main.

"Si vous n'utilisez pas le lait rapidement, il se détériorera."

« Pouvez-vous échanger une bouteille contre un autre ingrédient au marché ? »

"Ouais, je vais y aller un peu."

"Puis-je venir avec toi?"

"bien sûr"

Maintenant, s'il y a quelqu'un d'autre ici, vous pourriez le penser.

Si nous sortons tous les deux ensemble, que dois-je faire du magasin ?

…Parce que l’automne touche à sa fin, nous ne pouvons rien faire pour que nous ayons tous les deux envie de marcher ensemble !

Si Gonz me posait cette question, il se moquerait probablement de moi.

Mais il n'y a que moi et Lit ici.

Profitez pleinement de votre vie irrationnelle.

J'ai attrapé le sac contenant les pièces de cuivre communes et je suis ressorti avec Lit.

☆☆

Quand je vais au marché, la lenteur estivale de Zoltan a complètement disparu et les commerçants, vêtus de vêtements un peu plus épais, vantent bruyamment les produits de leurs magasins.

"Maintenant, contre quoi dois-je l'échanger ?"

Dans les villes du continent d'Avalon, il y a des échanges de devises, mais il y a encore beaucoup de troc.

Les pièces de cuivre ordinaires, qui ont une faible valeur de 0,01 péril, sont essentiellement utilisées comme monnaie auxiliaire pour cet échange de troc.

Il y avait autrefois une vieille femme à la clinique Newman qui payait son traitement avec de la viande et des pièces de cuivre communes, un spectacle courant sur ce continent.

D’après ce que j’ai entendu, le continent noir progresse vers une économie monétaire. Les pièces de cuivre ont également à peu près la taille du bout d'un petit doigt et, contrairement aux pièces de cuivre courantes, qui incluent même des pièces de cuivre frappées en privé, elles semblent être fermement estampillées.

Même sur le continent d'Avalon, certains pays importent des pièces fabriquées sur le continent noir et les utilisent comme leurs propres pièces en raison de leur haute qualité et de leur valeur stable.

Si vous allez sur le continent noir, ce serait une bonne idée d'échanger de l'argent dans l'un de ces pays.

La valeur du lait est un peu élevée à Zoltan.

En effet, les vaches laitières sont mieux adaptées à un environnement plus frais.

Par rapport aux autres régions, cela coûtera environ 20 % de plus.

Normalement, 10 litres coûtent environ 5 périls, mais à Zoltan, cela vaut 6 périls.

6 périls équivalent à 6 jours de frais de subsistance. Plutôt que d'être échangés dans un magasin, les ingrédients seront échangés les uns après les autres.

Ou peut-être que j'achèterai des ingrédients coûteux que je n'achète pas habituellement.

Le lait est cher, mais le bœuf est un peu moins cher.

Les agriculteurs ont déclaré que l'environnement était propice à l'élevage de bovins de boucherie.

Cependant, le prix du bœuf n’est même pas 10 % moins cher que dans la zone centrale. 95% du centre, soit environ 4,5 périls le kilo.

Je ne suis pas convaincu.

"N'est-il pas temps pour la saison des fondues ?"

"Une potée, puis j'aimerais acheter du saucisson et en faire un pot-au-feu."

"N'est-ce pas mauvais de simplement mettre du bœuf dedans ? J'aime la viande en ragoût !"

"C'est possible. Prenons une fondue de bœuf. Les légumes seront des oignons, du chou chinois, des navets et des poireaux. Pour l'apéritif, faites mariner le poisson. Avec la fondue, faites frire le poulet. Lorsque la fondue est terminée, ajoutez les pâtes au goût. Pour le dessert, du yaourt aux fruits."

"Wow, c'est extravagant ! Mais est-ce que ça va ? Un jour ordinaire comme celui-ci."

Les yeux de Lit s'illuminèrent à mes mots, mais elle inclina légèrement la tête en demandant.

Je ris et je fais semblant.

Je suis gêné d'admettre que j'étais tellement excité lorsque Rit a fait une demande de cuisine que j'étais excité.

☆☆

"C'est fait !"

"ouais"

J'ai posé le pot sur la table du salon.

Après cela, placez un petit morceau de charbon de bois allumé sur le support.

La puissance de feu n’était pas si grande, mais la marmite faisait un bruit sec alors qu’elle recevait la chaleur du charbon de bois.

"Maintenant, mangeons."

"Ouais"

Le poisson mariné que je mangeais en attendant la fondue est presque disparu.

Je pensais que j'avais peut-être mangé un peu trop étant donné qu'il s'agissait d'un apéritif, mais quand j'ai vu la fondue devant moi, il m'a semblé que mes inquiétudes n'étaient pas fondées.

Nous nous sommes amusés à discuter et à nous taquiner autour du pot.

"Ces boulettes de poulet sont également délicieuses."

"Eh bien, le boucher a fortement recommandé que c'était mieux que de convertir la fraction en pièces de cuivre ordinaires, alors j'ai fini par l'acheter, et cela me convient certainement. Je dois remercier ce boucher."

Lorsque vous avez fini de manger, ajoutez les pâtes et portez à ébullition.

Les pâtes à soupe à base de soupe qui permettent aux saveurs des ingrédients de s'imprégner sont également délicieuses.

En dessert après un repas, essayez le yaourt aux raisins et aux tranches de banane.

Lit, qui aime les sucreries, mangeait joyeusement, et en la regardant, elle lui a demandé si elle aimerait manger la mienne aussi. Je veux dire ça.

Eh bien, je m'assure de manger suffisamment pour moi. J'aime aussi les sucreries.

« Merci pour le repas ! »

Tous deux finirent de manger et Lit souriait de satisfaction.

Le simple fait de voir ce sourire m’a rendu heureux d’avoir cuisiné un repas aussi somptueux aujourd’hui.