Chapitre 64: Chapitre 64 (FR)

"Je suppose que nous n'avons pas d'autre choix que de demander plus de détails à cet alchimiste."

Nous avons parlé de diverses choses, mais à la fin nous sommes arrivés à la conclusion que nous n'avions pas suffisamment de connaissances sur la protection du diable.

"Je ne sais pas non plus à quel point Godwin comprend la protection du diable."

Cependant, il est probablement le seul alchimiste à qui le Démon du Contrat a enseigné la recette et les effets de la protection démoniaque directement.

Il est probablement la personne de Zoltan qui en sait le plus sur la protection démoniaque.

"que……"

Au milieu de la conversation, Tise leva la main. Il a aussi l'air un peu effrayé.

Que s'est-il passé ?

« N'êtes-vous pas en colère contre le fait que Maître Ruti ait laissé Godwin s'échapper de prison ?

"Oh, qu'est-ce que c'est ?"

Je vois, c'est le genre d'image que j'ai.

"C'est vrai. Il semble que Ruti lui ait fait part de ses vrais sentiments, alors je vais lui dire aussi."

"Êtes-vous sérieux?"

"Tout d'abord, je ne suis pas le genre de personne qui risquerait sa vie pour quelqu'un dont je ne connais même pas le visage ou le nom."

"Hein ? Mais en tant que groupe de héros..."

"Je suis avec Ruti uniquement parce que c'est une héroïne. Je peux me battre pour mes amis et pour ce centre-ville de Zoltan, mais quand il s'agit de gens qui sont plus loin que ça, je ne suis pas assez bon pour échanger des vies."

"C'est surprenant, j'ai entendu dire que le vice-capitaine des Chevaliers de Bahamut a combattu de nombreux monstres et sauvé de nombreuses personnes."

"C'est juste que j'ai continué à me porter volontaire pour des missions où il y aurait des monstres puissants afin d'élever mon niveau autant que possible lorsque Ruti partait en voyage. Je faisais cela, et avant de m'en rendre compte, j'ai été promu vice-capitaine."

"Est-ce ainsi..."

Mais c'est la vérité.

Sinon, je ne me retirerais pas à Zoltan et ne viserais pas une vie lente.

"Le seul dommage cette fois-ci, c'est que les gardiens et les prisonniers ont été blessés. Eh bien, je suppose que ce n'est pas une bonne chose, mais je n'ai rien à dire à ce sujet."

Je l’ai dit si facilement, mais il semblait que Tise était vraiment surprise.

"J'étais aussi une princesse délinquante qui sortait du château en courant et travaillait comme aventurière et garde du corps."

Lit souriait aussi amèrement.

Dans le cas de Lit, il aime sa ville natale, mais sa position n'est pas de devoir respecter la loi.

Pour nous deux, le tumulte du jailbreak provoqué par Ruti n’était pas quelque chose que nous devrions particulièrement gronder.

"Si vous en avez l'occasion, dites-le à Ruti-sama. Ruti-sama a probablement peur que Red-san le découvre."

"Je comprends."

Nous avons souri et hoché la tête aux paroles de Tise.

On dirait que Ruthie s'est fait de très bons amis.

"Quoi qu'il en soit, même si nous décidons des projets futurs, nous devons avoir des nouvelles de Godwin. L'emplacement est probablement les ruines des elfes des montagnes où nous allons chercher des herbes médicinales."

"Ruti-sama a détruit le système pour entrer, nous devons donc sauter environ 100 mètres sous terre."

"Rutie est toujours aussi dure."

Je suppose qu'il n'y a pas d'autres intrus.

On dirait que Ruti a détruit l'ascenseur. Je peux m'en sortir avec la lente chute de ma compétence de maîtrise acrobatique, et même si je porte Lit, je peux la gérer avec la magie spirituelle de Lit.

Voyant que Tise ne disait rien, il semblait qu'il y avait un moyen de s'en sortir toute seule.

"Il semble qu'il n'y ait aucun problème entre nous."

"Ouais"

La politique a été décidée.

Rooty devrait également être en ruines maintenant, donc c'est parfait.

"Alors fermons le magasin et dirigeons-nous vers les ruines."

Je me levai rapidement.

"Oh, attends."

Cependant, Lit élève la voix alors qu'elle s'en souvient.

"quoi de neuf?"

"Aujourd'hui n'est pas le jour où le navire marchand arrivera. Je pense que je devrais aussi acheter des outils d'alchimie pour enquêter sur les bénédictions du diable."

"C'est ce que Godwin a dit aussi. Il n'y a pas assez d'outils. J'en ai ceux que l'on peut acheter chez Zoltan, mais ils n'ont pas une bonne sélection."

"Cependant, c'est la dernière escale des navires commerciaux, alors en reste-t-il ?"

Zoltan est au milieu de nulle part.

Les navires commerciaux venant de l’ouest font demi-tour à Zoltan et reprennent la route commerciale d’origine.

Le commerce du Zoltan n'est pas très rentable, donc les seuls qui arrivent jusqu'ici sont de petits navires peu coûteux à exploiter.

Je ne sais pas si j'ai les outils que je recherche.

« Pourtant, les navires commerciaux ne viennent qu’une ou deux fois par mois, alors ne vaudrait-il pas mieux y jeter un coup d’œil aujourd’hui ?

"C'est vrai aussi. D'accord, faisons ça d'abord."

« Mais ne serait-ce pas bien si une seule personne y venait ?

Tise intervint.

C'est certainement vrai.

"Alors c'est plus rapide pour moi de courir seul que d'utiliser un cheval ou un dragon qui court, donc je garderai un œil sur le port."

"D'accord, je vais écrire les outils d'alchimie mentionnés par Godwin dans mes notes."

Tise sortit un mémo et un sac de pièces d'argent de la boîte à objets située à sa taille.

Le mémo énumérait les noms de plusieurs outils coûteux, dont le filtre Alfilia.

C'est assez difficile à acheter avec mes actifs. Je serai reconnaissant d'emprunter le sac à pièces en argent de Tise.

"Eh bien, empruntons un dragon qui court et commençons par."

"Entendu, je te rattraperai bientôt."

Après avoir enfilé nos vêtements de voyage, nous sommes sortis et avons accroché une pancarte à l'entrée du magasin indiquant qu'il était temporairement fermé pour aujourd'hui.

☆☆

Le quartier de Minato est situé du côté ouest de Zoltan, en bordure de la rivière.

Comme le nom de la zone l'indique, il existe des installations portuaires, mais même si elle est proche de l'embouchure du fleuve, il s'agit d'un fleuve et les gros navires ne peuvent pas y entrer.

Fondamentalement, il est utilisé par les petits voiliers et les galères à faible tirant d’eau.

Cependant, Zoltan est une voie de tempête et les mois d'été sont extrêmement dangereux pour ces navires.

Même dans ces conditions, Zoltan est la raison pour laquelle il est marginal.

Il y avait trois navires inhabituellement neufs dans le port.

"Il n'y a généralement qu'un seul navire."

Les navires qui sont toujours amarrés à Zoltan sont des barques utilisées pour la navigation fluviale pour le commerce avec les villages environnants, des bateaux de travail pour la pêche et des caravelles, qui sont l'un des trois petits voiliers de 20 personnes appartenant à Zoltan.

Alors que chaque pays utilise de nouveaux galions et de grandes galères robustes, il serait déstabilisant de penser que la flotte défendant la capitale serait composée de trois petites caravelles à l'ancienne. Eh bien, en premier lieu, il n’y a personne avec qui faire la guerre.

Dans ces circonstances, il est facile de savoir si le navire est neuf ou non.

Désormais, en plus des navires de commerce habituels, le port compte deux navires rapides. L’une est une petite cuisine et l’autre un sloop de taille moyenne.

Le tirant d'eau du voilier sloop est trop profond, et il semble qu'ils aient peur de s'échouer une fois arrivés au port, ils mouillent donc au milieu du fleuve et communiquent avec le port par bateau.

« Est-ce que quelqu'un de riche dans le quartier de Chuo a commandé quelque chose pour le petit bateau ? Le bateau de taille moyenne va-t-il vers l'est au-delà du mur du bout du monde ?

Si tel est le cas, des objets rares peuvent être vendus au port pour gagner de l'argent supplémentaire. Rien ne garantit qu’il y aura des outils d’alchimie, mais vous pouvez avoir un peu d’espoir.

J'ai marché vers la ville portuaire, me sentant un peu excité.