Chapitre 137: Chapitre 137 (FR)

Junpuutei est une auberge relativement haut de gamme pour les capitaines et les navigateurs du quartier de Minato.

C'est l'auberge que Ruti utilisait à son arrivée à Zoltan.

Le prince Sarius semble l'avoir occupé et l'utilise comme quartier général.

La personne qui nous guide est un soldat véronien haut-elfe à la peau sombre.

Il tient une simple lance légèrement plus courte que les hallebardes utilisées par les gardes de Zoltan, et n'a rien d'autre qu'une pointe fine et pointue, et à sa taille se trouve un coutelas court et incurvé et un arc court en contreplaqué petit mais à longue portée.

L'armure est constituée de cottes de mailles renforcées de plaques de fer aux points vitaux. La raison pour laquelle des pièces en bois sont utilisées dans diverses parties de l'armure est probablement pour lui donner de la flottabilité dans l'eau.

"Votre Altesse Sarius. J'ai amené le messager de Zoltan avec moi."

» dit le soldat en frappant à la porte.

Ses manières sont rudes pour un soldat avec un prince, mais la façon dont il est toujours attentif à nos mouvements et prêt à se battre à tout moment montre qu'il est un soldat expérimenté.

Son comportement avait une finesse et une maîtrise de l'épée aiguisées dans le monde maritime et militaire, qui étaient différentes de celles des hauts elfes qui étaient raffinées dans les villes de Kiramin, le pays des hauts elfes.

"Laissez passer."

Une voix d'homme venait de l'intérieur.

Quand j’ai regardé Ruti et Tise, ils ont hoché la tête d’un air penaud.

Les deux ont déjà rencontré le prince Sarius, et c'est la voix du prince Sarius.

Un soldat ouvre la porte.

À l'intérieur se trouvait un homme assis dans un équipement semblable à celui d'un soldat... sauf que chaque pièce d'équipement était gravée de l'emblème royal véronien et d'une rune indiquant qu'il s'agissait d'un objet magique.

Le prince Sarius devrait avoir près de 50 ans, mais son visage semble jeune et ne ressemble qu'à celui d'une personne d'une trentaine d'années.

"Lirin Lala est en sécurité."

Le prince Sarius a dit cela lorsqu'il a vu l'état de Lirinrara, et il nous a souri en montrant ses dents blanches.

Ce sourire était féroce, on pouvait le qualifier de menaçant plutôt qu'amical, et c'était quelque chose qu'il montrerait à la personne qu'il était sur le point de combattre.

Hmm... le maquillage de ce prince...

Claquer!

Il y eut un bruit fort.

C'est arrivé en un instant.

"P-pourquoi ?"

Le prince Sarius lui tenait la joue et parut abasourdi. Lirin Lala se tient devant, respirant lourdement comme si elle ne parvenait pas à contrôler sa colère.

Après avoir entendu les paroles du prince Sarius, Ririnrara sauta soudainement et frappa le prince Sarius au visage.

"C'est moi qui veux te demander pourquoi !! Pourquoi as-tu fait une chose aussi stupide !!!"

Les hauts elfes qui se trouvaient juste à côté des subordonnés de Lirinrara et des soldats protégeant le prince Sarius se raidirent soudain. Misphere parut bouleversée à partir du moment où elle vit le prince Sarius et ne pouvait plus bouger.

Bien sûr, Ruti et Tise auraient remarqué que Ririnrara avait sauté et auraient pu les arrêter s'ils l'avaient voulu. Cependant, tous deux gardaient un œil attentif sur Ririnrara.

Lit me regarde et me demande quoi faire. Je secouai légèrement la tête et lui dis que j'allais garder un œil sur les choses.

"Si Leonor découvre cela, ce sera la fin pour toi ! Espèce d'idiot... Je suis sûr que tu n'es pas assez stupide pour ne pas le savoir !!"

La voix de Ririnlala tremblait.

C'était une voix qui ressemblait à un mélange d'émotions qu'on ne pouvait réprimer et qu'elle essayait de diriger elle-même avec colère.

Le prince Sarius serra les dents et baissa la tête en silence, mais...

"Vous avez été attrapé."

Je rétorque comme pour le faire sortir.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? J'aurais dû vous apprendre qu'un champion doit être prêt à abattre ses subordonnés !

"Si je dois t'interrompre... alors je n'ai pas besoin d'être roi ! Je ne veux même pas l'être !! Tu le sais aussi !!!"

Le cri du prince Sarius était si fort que même les soldats à l'extérieur pouvaient l'entendre. J'entends les voix des soldats trembler de l'extérieur.

C'était probablement quelque chose qu'un prince qui aspirait au trône ne devrait pas dire, mais... Lirinrara ne pouvait pas le gronder pour cela.

Je ne sais pas comment décrire l'expression de Ririn Lala.

Il avait l'air furieux, désespéré, pleurant et même riant.

Le cœur de Ririnlala était déchiré et des émotions compliquées tourbillonnaient en elle.

La pièce était silencieuse. Les soldats véroniens regardaient autour d'eux avec anxiété, encore et encore, ne sachant pas quoi faire.

Pendant ce temps, je me suis déplacé tranquillement à côté de la personne derrière nous qui regardait fixement le visage du prince Sarius.

"Est-ce qu'ils se ressemblent?"

À mes mots, les épaules de Misphere tremblèrent.

"Pourquoi est-ce que je pense ce que je pense?"

"J'y réfléchis depuis un moment... Lirinrara est une pirate. Elle devrait travailler à 100% pour Geiserik, pas pour le Royaume de Velonia... Dans ce cas, le Prince Sarius..."

"Eh, ouais ! Ils se ressemblent ! Ils ressemblent exactement à cette personne quand ils étaient jeunes !! C'est tellement... tellement difficile de croire qu'ils ne sont pas liés par le sang !!"

Misphere murmure et tremble. Je vois, le prince Sarius est le fils biologique du roi Geiserik.

et…….

"Pourquoi, pourquoi ne m'as-tu pas dit la vérité depuis le début... Quels que soient les parents de cet enfant... alors... je..."

Misphere se couvrit les yeux de ses doigts morts ressemblant à des branches.

Pour qui sont l’amour et la méchanceté, qui est trahi, qui est sacrifié et qui gagne quoi ?

Le prince Sarius n'a pas l'air jeune, il fait semblant de paraître plus vieux que son âge réel.

Le maquillage subtil sur le visage du prince Sarius n'était pas destiné à lui donner une belle apparence.

Une fois le maquillage démaquillé, un visage jeune, qu'on pourrait peut-être qualifier de jeune homme, apparaît. Si l’âge est inférieur à 50 ans, ce n’est pas inhabituel pour cette espèce.

"Rouge... Prince Sarius, peut-être."

Lit murmura à mon oreille.

J'acquiesce et réponds.

"Oh, le prince Sarius est un haut elfe à moitié humain."

et.

"Son père est Geiserik et sa mère est... probablement Lirinrara."

Lit secoue faiblement la tête à mes mots.

"La royauté est vraiment..."

"C'est exact."

Parce qu’il s’agit d’un monde gouverné par la protection divine, les gens recherchent le soutien du pouvoir auprès de lignées extérieures à la protection divine.

Les gens ne font pas confiance à la protection divine au point de pouvoir obéir inconditionnellement à quiconque possède une puissante protection divine.

Même si le roi Geiserik bénéficiait de la protection divine de « l'empereur » et était capable de faire de Véronie une nouvelle fois une grande puissance, les gens continuaient à le considérer comme un pirate voyou.

Si le roi Geiserik est reconnu, les bandits, les voleurs, les incendiaires et tous les autres qui bénéficient de la protection divine de l'empereur pourraient détruire le monde et les règles dans lesquelles ils vivent et régner en tant que nouveaux dirigeants.

Il me semblait que la manière dont la famille royale de ce monde se comportait exprimait le mieux la contradiction dans l’existence de la protection divine.

Lit, la princesse de la Principauté de Logavie, a peut-être vu un avenir possible dans leur sort.

Lit me serra fermement la main, comme pour confirmer que nous étions ensemble maintenant.

J'ai également répondu en serrant la main de Lit.