Chapitre 39: Chapitre 39 (FR)

Au crépuscule, Al fut amené à la porte menant au balcon du manoir.

Toute la substance collante verte des bombes collantes avait été emportée et ses vêtements avaient été remplacés par des neufs, sur lesquels il portait un plastron blanc argenté avec des décorations scintillantes.

Ademi est juste à côté de lui, attachée avec des cordes, ses vêtements encore en lambeaux et sales. Cela va probablement rester ainsi pendant des jours.

"Il n'y a rien de dangereux. Vous n'avez qu'à suivre vos bénédictions comme ils le souhaitent."

Big Hawk en rit de manière significative.

Lorsque Big Hawk ouvrit la porte à deux mains, de fortes acclamations se firent entendre.

"Quoi…!?"

Ce qui attira l'attention d'Al, c'était une foule de gens en liesse, trop nombreuse pour tenir dans le vaste jardin du manoir de Big Hawk.

La plupart d’entre eux viennent de South Marsh. Des vêtements en lambeaux et un visage sale. Mais ses yeux étaient grands et brillants, et il leva les mains et cria le nom de Big Hawk.

"pourquoi……"

Pour autant qu'Al le sache, Big Hawk n'a jamais été très apprécié des habitants de South Marsh, même s'il était une personnalité publique. Pour commencer, à South Marsh, où il y a de nombreux immigrants, il y a beaucoup de gens qui ont de forts préjugés contre les demi-orques, et il doit y avoir beaucoup de gens qui ont secrètement parlé de « cette tête de cochon » dans leur dos.

"Les goûts et les aversions d'une personne peuvent changer à la moindre occasion."

Big Hawk secoua son gros ventre et rit.

"Même si je cause des problèmes aux habitants du district de South Marsh, si je deviens un représentant de South Marsh qui rassemble leur mécontentement et leurs protestations au parlement, je peux devenir un héros acclamé ainsi. Les gens recherchent des héros."

Big Hawk a agité ses bras en forme de bûche et les gens ont applaudi encore plus fort.

"Notre Big Hawk ! Notre visage !"

(Ce type est un méchant qui a fait souffrir tout le monde ! Comment peut-il être dupé si facilement !)

Cependant, en réalité, Big Hawk, redouté en raison de nombreuses légendes cruelles, a été acclamé par le peuple et l'a agréablement salué comme s'il était un héros.

"Eh bien, les gars. Hier encore, je suis allé manifester devant le conseil de Zoltan et au poste de garde."

Les acclamations s'estompent.

Ceux qui élevaient encore la voix furent soigneusement réduits au silence par ceux qui les entouraient, et tout le monde attendait avec des expressions sérieuses les prochains mots de Big Hawk.

"Le but, bien sûr, concerne le criminel méprisable qui a attaqué la famille d'Al ici."

Les habitants de South Marsh hurlaient.

Big Hawk leva la main et les cris se turent immédiatement, mais tout le monde était rempli de sympathie pour Al et d'hostilité envers les gardes.

"Je leur ai demandé pourquoi ils ne parvenaient pas à trouver un garçon parmi tous les gardes. Ils ont répondu : 'Vous faites des histoires.'"

Encore une voix en colère.

"Il est clair que c'est du sophisme ! Parce que nous avons élevé la voix parce que justice ne sera pas rendue, et il n'y a aucune chance que les voix qui réclament justice puissent empêcher l'administration de la justice !"

C'est exact! C'est exact! De nombreuses voix s’accordent.

"Par conséquent, il n'y a qu'une seule vérité ! Les gardes commettent l'injustice à cause de leurs souhaits. Le coupable qui a attaqué la famille d'Al était Ademi, le fils du capitaine des gardes ! On dit que les gardes l'aimaient aussi ! Plutôt que la justice, plus que notre douleur, ils ont pris un autre enfant. Êtes-vous en colère ? Êtes-vous frustré ? Mais c'est Zoltan ! Nous sommes des étrangers ! Peu importe combien d'entre nous mourons, ni le conseil ni les gardes ne verseront une seule larme ! Ils le feront. riez seulement du fait que nous sommes morts ! »

Un rugissement de colère s’ensuit. Plus fort qu'avant.

Big Hawk observait la scène avec satisfaction.

"Mais vous êtes le peuple prudent et sage de South Marsh. Vous êtes opprimés par les riches et vous rivalisez pour les quelques miettes de pain. N'est-ce pas ce que vous avez appris dans une telle vie ? Les gardes sont-ils vraiment les cerveaux ? Avez-vous des preuves... Si ça vous va, alors laissez-moi vous montrer !"

De dos, les deux gardes qui avaient trahi Al et Ademi ont été amenés par un garde du corps masqué, attaché avec des cordes.

"Héhé..."

Le garde avait la tête baissée, mais il y avait un sourire aux lèvres.

"Bien que ces deux-là soient liés ensemble, ce sont les vrais gardes, ceux qui connaissent la vraie justice !"

Deux gardes s'avancèrent.

Les deux premiers s’inclinèrent profondément devant le public silencieux.

"Je nous accuse ! Nous cachions Ademi ici ! Pour en faire une fausse accusation de la part d'Al et de vous, District du Marais Sud !"

Il y eut un instant, puis un cri explosif.

"Calme ! Calme !"

Big Hawk a crié encore et encore jusqu'à ce que le public se taise.

(Putain……!)

Al avait envie de crier que c'était des conneries. Le comportement du gardien était si mauvais que quiconque regardait attentivement pouvait dire qu'il mentait.

"Les gens se laissent facilement tromper par les mensonges auxquels ils veulent croire."

» murmura Big Hawk à l'oreille d'Al.

Les doigts épais de Big Hawk saisissant le cou d'Al briseraient facilement le cou d'Al. Le pouvoir contenu au moment où Al était sur le point de crier était suffisamment puissant pour le faire taire.

La farce boiteuse du garde continue et le public réagit comme le souhaite Big Hawk.

Une fois le discours terminé, Big Hawk recommence à parler, comme si les gardes et le conseil étaient responsables de la pauvreté, des mauvais traitements, du mauvais environnement et même du fait que Zoltan était la trajectoire de la tempête dans le district de South Marsh.

"Voici la preuve. Y a-t-il quelqu'un qui n'y croit toujours pas ? Qui croit encore que le Congrès et la Garde sont justes ? Quelqu'un doute-t-il de ce Grand Faucon ?"

"Big Hawk ! Notre visage !"

"Bien ! Nous sommes désormais unis. Alors que ferons-nous désormais, comment allons-nous changer... Nous devons abandonner notre patience et notre tolérance !"

Ademi est obligée de s'agenouiller.

"Je déclare par la présente : ce n'est pas une conspiration insidieuse comme celle de la Guilde des Voleurs ! C'est un châtiment effectué au nom de la justice ! C'est une révolution !"

Un hôtel a été donné à Al.

"Si les Gardes ne jugent pas le mal, nous le ferons ! Si le Parlement nous opprime, nous n'avons pas besoin du Parlement !"

Ademi regarda Big Hawk puis Al avec des yeux effrayés.

"Vengez-vous, Al-kun ! Abattez la lame du jugement sur le méchant qui a attaqué vos parents ! Placez la tête du méchant dans le feu de la révolution et allumez le feu de la création qui créera un nouveau Zoltan !"

"Eh bien, tu veux vraiment que je tue Ademi !?"

"Oui, quelles que soient les circonstances, il est vrai que cette Ademi a attaqué tes parents. C'est exactement comme nous l'avons vu cette nuit-là."

"M-mais ! C'est vous qui avez rendu cela possible, n'est-ce pas !?"

"Non, nous avons donné les médicaments à Ademi. Nous lui avons également donné la hache. Nous avons protégé Ademi pendant qu'il s'enfuyait. Mais c'est tout. Ademi a succombé à l'envie du diable de le protéger et a attaqué tes parents pour les tuer. C'est Ademi lui-même qui voulait que tu meures."

Ademi, qui avait jusque-là demandé de l'aide à Al, baissa les yeux de honte en entendant cela.

"Même si nous ne l'avions pas fait, Ademi t'aurait fait souffrir. Tu as été battu par Ademi à plusieurs reprises, donc tu sais mieux."

"... C'est vrai, cependant."

« De plus, Ademi a deux protections divines… Si vous le tuez, votre protection divine grandira considérablement.

Mon cœur battait à tout rompre et Kago me faisait mal.

L'ennemi est juste devant vous.

Cette nuit-là, Ademi avec la hache allait me tuer. J'ai essayé de le tuer, donc je ne peux pas me plaindre s'il est tué. Parce qu'ils sont l'ennemi. Il n'y a aucune hésitation à tuer l'ennemi.

Les pensées d'Al étaient mêlées d'impulsions divines au combat.

De toute façon, si je ne tue pas Ademi, quelqu'un d'autre le fera.

Si tel est le cas, ne vaudrait-il pas mieux que moi, qui ai encore une raison de tuer, le tue ?

Al sortit son short.

La douleur d'avoir été frappé par Ademi me revient.

Je me souviens de la haine que je ressentais à ce moment-là. Mon cœur brûle de larmes d'humiliation.

A ce moment, le visage d'Al apparut sur la lame de Shotel.

"un"

Son visage était effrayé. Il n’y avait aucune envie de se battre.

"J'ai décidé."

Al leva son hôtel. Et sans hésitation, je le baisse.

Le grand visage de Big Hawk sourit.

Soudain, la corde qui liait Ademi tomba.

Ademi regarde Al avec surprise.

"Al..."

Le sourire disparut du visage de Big Hawk.

Il regarde Al sans expression et parle d'une voix sans ton.

"Es-tu devenu fou ? Ou as-tu hésité ?"

"Non, je ne veux pas que mon épée coupe Ademi. Je ne coupe que ce que je veux couper."

"...Je te le demande encore une fois, penses-tu y reconsidérer ?"

"Mon épée a décidé de lutter contre mon ennemi et celui d'Ademi. Je suis un maître d'armes ! Je ne mentirai pas à mon épée !"

"Je vois, alors c'est le plan B."

Big Hawk leva la main gauche.

Le petit homme, avec la bénédiction d'un alchimiste, sort une hache de la boîte à objets qu'il porte à la taille.

"correspondre……"

Voyant cela, Ademi cria de peur.

"Adémi !?"

"Cela ne sert à rien. Je vais vous expliquer les conditions d'un déchaînement dû à la protection du diable. Lorsque vous prenez le médicament, votre niveau de protection innée est converti en protection du diable. Plus vous convertissez le niveau de protection innée, moins l'envie d'utiliser la protection devient, et l'utilisateur peut ressentir un intense sentiment de libération et d'euphorie. Cependant, lorsque la protection du diable dépasse le niveau de protection naturel, une forte dépendance et une personnalité violente se produiront. "

« Ademi, reste fort ! »

"C'est particulièrement difficile lorsque tous les niveaux de vos bénédictions innées sont convertis. L'influence de la hache démoniaque qui a été utilisée comme matière première pour le médicament apparaît, et quand vous voyez une hache, vous ressentez une envie meurtrière. C'est la vérité derrière les incidents qui se sont produits récemment. C'était une caractéristique très pratique pour nous, cependant."

Ademi repoussa Al.

Même si le public en bas n’entendait pas ce qui se disait sur le balcon, il pouvait dire que quelque chose d’inhabituel s’était produit.

Le public murmure anxieusement et regarde le balcon.

"Al-kun, tu es un héros. Même si ta famille a failli être tuée, tu as quand même choisi la voie du dialogue. Cependant, le méprisable Ademi a piétiné tes souhaits et a répondu par la tragédie de te massacrer avec une hache. C'est un acte impardonnable. Al-kun nous a montré de première main que le dialogue avec eux est inutile."

Big Hawk secoua les épaules d'un air espiègle.

"Le scénario est comme ça, qu'en pensez-vous ? Si vous avez des demandes à ce sujet, je l'accepterai... mais le plus tôt sera le mieux. Avant qu'Ademi ne me tue."

Ademi sauta sur la hache tenue par l'alchimiste.

Même si Al se sent désespéré, il tient toujours son épée.

"Quoi!?"

Cependant, l’instant d’après, la hache fut coupée en deux et l’alchimiste tomba au sol, saignant des épaules.

"Il semble que le héros Lit pensait avoir été plus malin que nous, mais... il est plus sûr de lui faire penser de cette façon." As-tu dit ça ? C'est plus sûr de le faire penser de cette façon. »

Le garde du corps masqué qui avait porté Al jusqu’ici tenait une épée de bronze à la main.

Il coupa l'alchimiste en deux avec une hache en acier.

« Volons, attrape-toi Al ! »

L'homme masqué ramasse Ademi et crie à Al.

Al s'accrochait à son cou.

"Je-Tu es un idiot !? Webley ! Es-tu fou ?"

Le garde du corps, connu sous le nom de Webley, a souri à Big Hawk sous sa capuche et a sauté du balcon du troisième étage, portant toujours ses deux enfants.

☆☆

Il existe de nombreuses formes de magie et d'outils magiques qui peuvent changer d'apparence, comme les capes de déguisement, les illusions et les techniques de transformation.

Il est de bon sens de rechercher des traces d'une telle magie afin d'éviter les déguisements.

Bien entendu, Big Hawk n’a pas non plus négligé les mesures contre les intrus grâce à une magie de détection minutieuse.

"Il y a une opportunité d'en profiter."

Compétence commune : Déguisement.

Vêtements, maquillage, jeu d'acteur. Rares sont ceux qui accordent de l’importance au déguisement grâce à une telle technologie. C'est une affaire idiote de gaspiller de précieux points de compétence pour quelque chose qui peut être résolu par la magie.

C'est pourquoi j'étais sûr que mon déguisement ne serait jamais visible.

Pour cette raison, j'ai laissé l'enquête à Lit, j'ai suivi la personne déguisée et j'ai observé ses mouvements.

"R-Tu es Red-san, n'est-ce pas !? Mais tu as l'air différent ! I-Est-ce que ça va si je saute d'ici !?"

« Maîtrise des compétences acrobatiques : chute lente ! »

Lorsque je tombe, je donne parfois un coup de pied contre le mur pour réduire mon élan.

Slow Fall est une compétence de maîtrise qui permet d'atterrir sur un mur tout en ralentissant s'il y a un mur à portée.

Cela peut aussi être résolu avec la magie du vol, et même si Ares s'est beaucoup plaint, c'est une compétence utile pour moi, qui prend souvent les devants seul.

Après avoir atterri en toute sécurité, je me suis penché depuis le balcon et j'ai salué légèrement Big Hawk, qui ne comprenait toujours pas la situation. Il s'est ensuite enfui avec eux deux dans ses bras.

Au moment où j'entendis le cri de Big Hawk alors qu'il reprenait ses esprits, il était déjà loin.