Chapitre 115: Chapitre 115 (FR)

Nous nous enfonçons plus profondément dans la forêt.

Cependant, mon intention de parler à ma connaissance Moeen a fini par être un détour.

"Partir à une aventure comme celle-ci avec mon frère est vraiment amusant."

Ruti a attrapé ma manche et a dit.

Eh bien, je suppose que ça va cette fois. Ruthie est également heureuse.

Les oreilles de loup de Lit tremblèrent. Il y a un bruit de vent sifflant.

Lorsque Lit tourna légèrement le haut de son corps, une flèche vola devant lui et rebondit en touchant le sol.

"Tisse"

"Compris"

Tise court vers un arbre voisin à une vitesse invisible.

"Gya !?"

Un cri se fit entendre et un humain tomba de l'arbre avec un bruit sourd.

"Ça fait mal... qu'est-ce que tu fais ?"

L’homme qui semblait avoir 70 ans se frottait le dos de douleur. C'était un visage que je n'avais jamais vu auparavant sur Zoltan.

"C'est vrai, c'est ce que j'ai dit. Il me tire soudainement une flèche. Je ne peux pas me plaindre même s'il me tue."

» dit Lit avec indignation.

"Non, la flèche actuelle n'a pas de pointe de flèche. Elle ressemble à une flèche endormie."

Je récupère la flèche tombée au sol et la montre à Lit. Au lieu d'une pointe de flèche, un poids rond en bois est attaché à la pointe de la flèche.

La rune à deux lettres gravée sur la flèche a dû sceller la magie du sommeil.

"J'avais juste l'intention de te laisser dormir un peu avant de rentrer à la maison. Je ne voulais pas te faire de mal."

Le vieil homme jeta son arc et leva les mains, agitant ses paumes en signe de reddition.

"Je suis un chasseur qui vit dans cette forêt. Je ne veux pas que ma vie paisible soit perturbée. Seuls les aigles vivent dans cette forêt. Eh bien, j'ai un peu foiré Zoltan il y a longtemps, et je pense que je l'ai oublié maintenant, mais je suppose que j'ai pris l'habitude d'être prudent. Je suis désolé."

Le vieil homme éclata de rire sur son visage ridé.

« En guise d'excuses, je vais vous donner la fourrure de l'aigle, alors pourriez-vous s'il vous plaît l'ignorer ? »

Le vieil homme montre les vêtements en fourrure qu'il porte.

Probablement de la fourrure d'ours.

Lit renifla.

"Mais grand-père, tu sens comme une autre personne, celle que nous recherchons."

"Détester?"

Le vieil homme penche la tête.

L'instant d'après, le bras du vieil homme s'est estompé à cause de l'image rémanente, et en un clin d'œil, il a sorti une flèche avec une pointe de flèche en acier du carquois sur son dos et l'a lancée sur Tisse, qui était derrière lui.

Tise recule d'un demi-pas et esquive le coup.

Une flèche jaillit de la manche de la main gauche du vieil homme avec le bruit d'une passe. Il s'agit d'un arc cylindrique utilisant un ressort en bambou appelé tige de bambou.

La cible était entre les sourcils de Tise. Ce fut un coup mortel qui m’a pris par surprise.

"Quoi!?"

Les yeux du vieil homme s'écarquillèrent sous le choc.

Même si le coup avait été tiré à une distance presque nulle, Tise a attrapé la flèche juste entre ses sourcils.

Tise jeta négligemment la flèche et, avec une agilité qui n'est pas typique d'un vieil homme, elle lui arracha la jambe alors qu'il essayait de se mettre entre elle.

Le vieil homme tombe à terre. Cependant, il a adopté une position passive avec sa main gauche et a essayé de se lever sans perdre de temps.

"G-nu... quand l'as-tu retiré ? Seigneur, tu es fort."

Cependant, lorsque le vieil homme remarqua l'épée courte de Tise pointée entre ses sourcils, il baissa les épaules comme s'il avait abandonné.

et,

"Mademoiselle ! Vous êtes poursuivie ! S'il vous plaît, fuyez maintenant !"

Le vieil homme a crié comme s'il était prêt à mourir.

J'ai mis de la force dans mes jambes, essayant de me retourner avec mes jambes comme un éclair. Cependant, il semble que je n’avais pas besoin de le poursuivre.

"Manquer..."

Un homme au visage intrépide et à la hallebarde.

Un homme de grande taille avec un visage dur et une hache de combat.

Un homme aux cheveux blancs et au chapeau, tenant une masse à la main.

Et puis il y avait une vieille femme à l’air doux qui tenait une canne et posait une main sur sa taille pliée.

Quatre anciens aventuriers, Moen, Galadin, Cien et Mystorm, courent vers nous. Nous avons enfin pu les revoir.

☆☆

"Par ici."

En suivant Maître Mistom, nous avons été guidés vers un petit village dans la forêt.

Il y a 8 cabanes. Toutefois, trois d’entre eux n’étaient plus utilisés depuis un certain temps.

"Manquer"

Six vieillards armés d'arcs et d'épées nous saluèrent. Il y avait aussi deux personnes, encore plus âgées que les vieillards dehors, tenant des arcs depuis la fenêtre de la cabane.

"C'est bon. Ce sont les héros de Zoltan. Ce sont eux qui protègent Zoltan à ma place."

Les vieillards baissèrent leurs armes aux paroles de Maître Mystorm. Cependant, son regard brûlant reste tel quel et il est toujours prêt au combat.

"Ils l'utilisent tous beaucoup."

Chacun d’eux est-il aussi fort que les chevaliers de la capitale royale ? Bien que son corps s'affaiblit, elle est une adversaire coriace pour les trois autres autres que Ruti.

"Ce sont mes fiers subordonnés."

Maître Mistom a répondu à mes paroles avec un sourire.

"Hé, Red. Qui sont ces gens ?"

"Ah, ce sont ces gens-là dont on a parlé dans les journaux."

Lors de l'attaque des gobelins, les marins sont apparus sur un bateau avec Maître Mystorm et ont sauvé Zoltan.

"Vous savez tout."

Maître Mistom semble impressionné.

"Même si tu aurais pu me laisser tranquille, tu es resté à mes côtés jusqu'à cet âge."

Les yeux de Maître Mistom sont gentils. Malgré cette situation, il semblait heureux de pouvoir présenter aux autres quelqu'un dont il était fier.

"Mais même à cet âge, c'est toujours embarrassant de la qualifier de jeune femme."

« Pour moi, tu seras toujours une jeune femme !

Un très vieil homme a crié depuis la fenêtre. Il semblait avoir du mal à se relever, s'accrochant au rebord de la fenêtre, mais sa voix était forte.

Maître Mystorm entendit cela et rit avec un air troublé sur le visage. Moen et Galadin riaient aussi.

"Ah, Moen, il y a un message d'Ademi."

"rien?"

"Ils m'ont dit : 'Tu n'as pas à t'inquiéter pour ta maison parce que je suis là. Bonne chance dans ton travail.'"

L'expression de Moen s'assombrit.

"Je suis désolé, mais Zoltan ne court aucun danger. En tant que personne qui protège la sécurité de Zoltan, je ne violerai pas ce point."

"Je sais."

Lors de l'incident de protection du diable, South Marsh était sur le point de déclencher une émeute à cause de la supercherie de Big Hawk, mais Moen lui-même est convaincu qu'il travaille pour Zoltan sans intérêt personnel. Son grand amour pour la famille est sa faiblesse, mais je pense que c'est juste la bonne chose à faire car il a une touche humaine en tant que capitaine de la garde qui protège la ville de Zoltan.

"Ce serait utile si tu pouvais dire ça... Mais Red. Qui diable es-tu, compte tenu de l'incident précédent ?"

"C'est une pharmacie."

Moen fronça les sourcils, ne semblant pas comprendre mes paroles.

"C'est la règle de Zoltan de ne pas fouiller dans le passé à moins que cela ne soit nécessaire."

Maître Mystorm interrompt cela.

"Cette fois, les héros qui protègent Zoltan doivent désormais connaître mon passé. C'est tout. Normalement, on ne se pose pas de questions stupides comme pourquoi on est là. N'est-ce pas, Galadin et Cien ?"

Galadin et Mgr Cien acquiescèrent fermement. Maître Mistom regarde mon visage et sourit.

"Eh bien, c'est ma maison. N'hésitez pas à entrer."

Après avoir dit cela, je suis entré dans une cabane un peu plus respectable que les autres cabanes au fond du village.

☆☆

"s'il te plaît"

Du rhum était disposé sur la table. Pour être plus précis, il est dilué avec de l'eau, il s'agit donc probablement de liqueur de grog.

Ruti et Tise, qui boivent peu, semblent troublée.

"Je plaisante. Cela fait depuis Moen que personne n'a remarqué ma véritable identité, donc je suis heureux."

M. Mistom a fait un sourire malicieux à la vieille femme, l'a remplacé par la tasse de thé et a mélangé une petite boule de rhum de la tasse d'origine dans le thé.

J'y ai ajouté un peu plus de beurre.

"Rhum au beurre chaud?"

"Oui, tu me connais très bien."

C'est une bonne boisson chaude par temps froid. Une fois, j'ai reçu une recette d'un collègue lorsque j'étais membre des Chevaliers.

"À Véronie, les marins rapportent à la maison leurs surplus de rhum, et les mères et les épouses l'utilisent dans la cuisine et dans des cocktails comme celui-ci. Le goût du rhum est aussi un symbole de cohésion familiale."

"Comme prévu, vous êtes Veronia."

"Ouais"

Une masse mousseuse de brume s’échappait de l’arrière-salle.

Quand Horror Fog nous voit, il panique et se cache derrière Maître Mistom.

"Je suis désolé de t'avoir blessé."

Maître Mistom a parlé gentiment à Horrorfog. Peu de recherches ont été effectuées sur l'intelligence d'Horror Fog, mais à en juger par ce à quoi elle ressemble maintenant, elle pourrait être aussi élevée que celle d'un chien.

Les blessures d'Horror Fog semblent déjà guéries. Ce doit être la magie de Mgr Cien. Horror Fog est un type de slime.

"C'est bon, ces gens ne te feront plus de mal, d'accord ?"

"Oh, je ne le ferai plus."

Maître Mistom me l'a demandé, et je l'ai dit honnêtement. Je doutais que mes paroles aient un sens pour Horror Fog, mais au moins cela semblait signifier qu'il n'y avait plus d'hostilité, et le corps du brouillard tremblait alors qu'il émergeait du dos de Maître Mystorm.

"C'est vrai, puisque nous sommes ici, laissons ce gamin nous le montrer."

"montrer?"

"Mon passé. Je vais demander à cet enfant de projeter mes souvenirs dans le brouillard comme une illusion. Ne serait-ce pas pratique ?"

Maître Mistom tend la main vers la brume avec un visage bienveillant. La brume s'accroche aux vieilles mains de Maître Mystorm et danse, comme un chiot espiègle.

"S'il te plaît."

Le brouillard d’horreur se balançait comme s’il l’embrassait sur la joue, et il se répandit rapidement, couvrant toute la pièce de brume.

Finalement, les tables et les chaises disparaissent et le bruit des mouettes se fait entendre au loin.

"La mer... à l'intérieur du navire ?"

L’aspect de la pièce a complètement changé. Il y eut un craquement et toute la pièce trembla lentement. Ce n'est pas comme s'il tremblait réellement, mais lorsque tout votre champ de vision tremble, vous avez l'impression que votre propre corps tremble également.

Au centre de la pièce, une femme vêtue d’une robe blanche coûteuse regardait tristement.

« Est-ce que c'était à l'époque où Maître Mistom était jeune ?

"Oui, c'est vrai. J'étais jeune à l'époque."

"Cette bague"

Lit le remarqua soudain. Lorsque j'ai prêté attention au doigt de la femme, j'ai remarqué une bague en or sur laquelle était gravé un blason.

"Cet emblème appartient à la famille royale Véronienne."

Soudain, le quartier devient bruyant. Il y avait le son des voix d'hommes en colère et le bruit du métal qui se frappait.

Le jeune Mystorm regarda nerveusement autour de lui et attrapa une canne qui était calée dans la pièce.

La porte s'ouvre violemment.

"Ouah"

dit l'homme qui apparut. Le visage de l'homme ressemblait au prince Sarius, mais ses yeux étaient perçants et son expression pleine de confiance.

"Après tout, vous êtes le plus grand trésor de ce navire."

" Que voulez-vous que les pirates fassent ? Êtes-vous contrarié parce que vous savez que ce navire appartient à la famille royale Véronienne ? "

"La famille royale véronienne ? Hah, une famille royale qui vendrait une princesse comme concubine à un duc a-t-elle un tel prestige ?"

Le visage de Mystorm devint rouge de honte face au ricanement du pirate.

"Restez tranquille ! Même si je suis maintenant couvert d'humiliation et allongé sur le sol, je reprendrai définitivement l'ancien royaume de Véronie ! La famille du duc d'Oslo est puissante, et si je peux lui plaire et laisser mon fils hériter d'une partie de son territoire..."

"C'est impossible en tant que concubine. Ce vieil homme n'est qu'un lubrique. Je ne m'attends pas à ce que les femmes soient courageuses comme toi. Cela m'intéresse..."

Le pirate s'approcha de Mistorm et lui enfonça un doigt dans la poitrine.

"Kya!"

Mistom fut surpris et couvrit sa poitrine des deux mains.

"C'est ça. Si tu en as marre, tu seras simplement poussé dans un harem et tu vivras toute ta vie sans rien accomplir."

Voyant le regard perçant de Mistorm, le pirate laissa échapper un petit sifflement.

"Vous ne voulez pas de ce genre de vie ? Vous ne pouvez rien laisser derrière vous, mais vous pouvez avoir un certain luxe."

"Je suis une princesse. Je suis née pour vivre pour Veronia et mourir pour Veronia !"

"C'est une façon difficile de vivre."

« Comment un pirate peut-il comprendre comment vit la famille royale ?

Le visage du pirate s'éclaire d'un sourire.

"C'est vrai. Je m'intéresse à la façon dont vit la famille royale. Pourquoi ne m'en parles-tu pas ?"

"quoi……"

"Vous êtes un trésor qui vaut une fortune, et ce serait dommage de le donner à ce duc."

"Kya !!"

"Je t'emmène. Je suis un pirate, après tout."

"Ah, tu l'es !!"

"Ne t'inquiète pas, tu n'es pas obligé d'abandonner tes rêves... Je deviendrai roi."

"Pour le roi... ? Pour les pirates ?"

"Ma bénédiction est 'Empereur'. C'est l'une des rares bénédictions qui aurait été possédée uniquement par le premier roi d'Avalonie.''

Est-ce la protection de « l’Empereur » ?

Le fantôme a crié, ignorant ma surprise.

"Je m'appelle Geiserik ! Je n'ai pas de nom de famille, je ne connais pas les visages de mes parents, je suis juste Geiserik ! Mais je deviendrai le roi de Véronie ! Je serai un roi fort, fort !"

"air……"

"Princesse ! Je veux que tu sois mon bras droit ! Je veux que tu apprennes à ce pirate Geiserik comment vivre comme un roi ! En échange, je reprendrai pour toi le grand royaume de Véronie, où il ne sera jamais méprisé par ces foutus aristocrates !"

Geiserik, champion des pirates. Le futur roi Véronie tira avec force le bras de Mystoum.

Bien qu'il trébuche au début, Mystorm finit par suivre Gaiserik fermement sur ses deux pieds.

Les deux hommes sortirent par la porte étroite de la cabine et sortirent dans le grand espace ouvert.