Chapitre 125: Chapitre 125 (FR)

"Rutie. Puis-je entrer ?"

J'ai frappé à la porte de la pièce où se trouvait Ruti.

"Frère... ouais"

La voix de Ruthie était rauque.

Est-ce que tu pleurais ?

Je prends une profonde inspiration et ouvre la porte.

La porte est également en bois doré et est un peu lourde.

Quand je suis entré, j'ai trouvé Rooty assise sur le lit avec le bout de son nez légèrement rouge.

« Est-ce que votre voisin va bien ?

"Ouais"

Je m'assois à côté de Ruti.

Ruthie gardait la tête baissée et restait silencieuse.

Pourquoi Ruti est si déprimée... Je ne comprends toujours pas.

Si c'est pour cela que Lit est déprimée, je peux comprendre qu'il y avait une partie d'elle qui sympathisait avec elle en tant que princesse ayant renoncé à son statut social.

Cependant, la situation entre Lit et Master Mystorm est complètement différente.

Le roi Logavia est fondamentalement un roi excellent et fort. Après la mort de Gaius, il devint déprimé, mais lors de la bataille finale, il se rétablit et prit le commandement du front avec les membres restants de la Garde Impériale.

Par conséquent, je ne pense pas pouvoir soutenir pleinement la méthode d’usurpation du trône de Maître Mystorm. Lit sympathise avec lui, mais il ne semble pas déprimé.

"Rutie, qu'as-tu pensé de Maître Mystorm?"

"Les informations sont liées. Il ne reste plus qu'à confirmer et compléter les informations de l'Église, et à décider où les installer."

« Comment Ruthie elle-même s'est-elle sentie ? »

"JE……"

Ruti hésita et se tut.

Ce sentiment qui me semble difficile à exprimer, ce problème est-il lié à moi ?

Moi et Ruti, Geiserik et Misphere. En parlant de points communs... y a-t-il quelque chose ?

« Suis-je digne d'être aimé par mon frère ?

"péter?"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'entendre une voix étrange. C’était une question tellement inattendue.

"Est-ce que j'ai des qualifications même si j'aime Ruti ? J'aime Ruti depuis qu'elle est petite, et je l'aime toujours."

Je pensais être honnête à propos de mes sentiments, mais Ruti restait déprimée.

Cependant, lorsque j'ai vu une ombre apparaître sur le visage de Rooty dans la section « Depuis que je suis enfant », j'ai finalement réalisé ce qui la dérangeait.

"Peut-être que tu parles de mes envies?"

"Ouais. Je pense que ton frère est obligé de m'aimer... Après tout, le rôle d'un 'guide' est de protéger et de guider le 'héros', n'est-ce pas ? Si c'est le cas, le 'guide' doit avoir envie de chérir le 'héros'..."

Je vois, avez-vous appliqué à Luti lui-même l'histoire selon laquelle Geiserik aimait Misphere à cause de ses impulsions ?

"L'impulsion de protection divine est déterminée par l'ampleur du rôle de cette protection divine. L'impulsion d'un 'guide', qui n'existe que pour un 'héros', est probablement plus faible que celle d'un 'guerrier'."

"Mais ce n'est pas zéro, n'est-ce pas ?"

"Bien."

"Alors, comment se sent ton frère maintenant..."

Pour ceux qui vivent dans ce monde, il est difficile de distinguer quelle part relève de l’ego et quelle part relève de l’impulsion. Même lui-même ne serait pas en mesure de dire si le « magicien » éprouve de la joie à lire des livres et à accumuler des connaissances, s'il s'agit de sa propre personnalité ou de l'impulsion de la « protection divine ».

"Alors que s'est-il passé ?"

"Grand frère……?"

"Que mon amour pour Ruti soit né de mon cœur ou de la protection divine, cela n'a pas d'importance."

J'ai continué à parler avec émotion.

"Peu importe ce qui s'est passé au début, la protection divine n'a rien à voir avec la façon dont j'aime Rooty maintenant. J'aime Rooty. Même Dieu ne niera pas ce sentiment à Dieu. Ce n'est pas une chose de 'guide', c'est juste ma propre impulsion !"

Il n’y a pas de compétences en négociation ni de calculs. C'est mon pur sentiment.

Ruti est pour moi la petite sœur la plus mignonne du monde. La raison pour laquelle j'ai essayé de devenir plus fort, la raison pour laquelle je suis devenu chevalier et la raison pour laquelle j'ai entrepris un voyage, c'était parce que je voulais avoir la force de Ruti, parce que je voulais la protéger.

"Si ce n'était pas Rooty et que quelqu'un d'autre était le 'Héros'. Je ne serais probablement pas là."

"Que veux-tu dire?"

"Sans ma précieuse Ruti, je n'aurais pas pensé à devenir fort. Le niveau 31 est suffisant pour guider le 'Héros' dans son voyage. Aucune créature ne pouvait rivaliser avec moi dans la région où nous vivions, n'est-ce pas ? Même contre l'armée du Roi Démon, je pourrais vaincre un ennemi de niveau officier.

Une fois reconnu comme un « héros » dans la capitale, j'aurais pu échanger ma place avec l'élite des Chevaliers de Bahamut ou de Tiamat.''

En fait, il était également prévu que les Chevaliers de Tiamat accompagnent le Héros dans son voyage. Dans ce cas, le « Héros » serait parti en voyage sous les ordres du Royaume d'Avalonie.

"D'ailleurs, quand j'ai quitté Luti, je n'avais aucune impulsion divine. Je suppose que mon rôle était terminé."

« Guide » est une bénédiction extrêmement spéciale. D’autres bénédictions, aussi courantes soient-elles, ont un rôle pour le monde.

Cependant, le « Guide » n'a aucun rôle dans le monde. Le « Guide » n'existe que pour le « Héros ». Lorsque le « Héros » n'a plus besoin du « Guide », le « Guide » n'a plus aucun rôle.

C'est pour ça que je n'ai aucune envie. Même le besoin de développer sa protection divine, que toute protection divine devrait naturellement avoir, n'existe pas chez un « guide » qui ne possède pas une compétence unique.

Dieu et le monde n'ont plus besoin de moi.

"La raison pour laquelle j'ai essayé de devenir aussi fort, et la raison pour laquelle j'ai pu combattre aux côtés de Desmond jusqu'à la bataille avec Desmond, était entièrement grâce à mon adorable Rooty. La raison pour laquelle j'ai acquis des connaissances sur la protection divine à la recherche d'un moyen d'atténuer mes pulsions de "héros" était aussi grâce à Rooty."

En écoutant mes paroles, le visage de Ruti est progressivement devenu rouge.

"Ma vie aurait pu être possible sans mon 'guide'. Mais elle n'aurait pas été possible sans Luti, je peux le dire avec certitude."

J'ai pris la main de Ruthie.

"grand frère……"

"Essaye d'effacer mes envies."

"mais"

"Cela est clair, n'est-ce pas ?"

Ruti a hésité plusieurs fois avec une expression inquiète sur le visage, puis, sous le contrôle de Shin, elle a temporairement annulé mon impulsion.

La sensation d'être touché par la protection divine de quelqu'un envoie un choc dans ma colonne vertébrale, comme une lame de glace, mais il disparaît rapidement.

"cuivre?"

"...Rutie"

J'ai serré fermement le corps de Ruthie.

"Ah, tu es vraiment mignon !"

"Oh, oh, grand frère ?"

Ma mignonne petite sœur qui a le pouvoir le plus fort de l'humanité, mais qui s'inquiète et s'inquiète tellement à cause de moi.

Même s'il n'avait ni bénédictions ni impulsions, je suis sûr qu'il serait rempli d'amour en tant que frère aîné.

"Écoute, Rooty, je t'aime beaucoup."

"Ouais... il me l'a dit plusieurs fois."

"Je te le dirai autant de fois que je veux quand Ruthie se sent anxieuse."

"Ouais"

Ruti a également mis ses bras autour de mon dos et m'a serré fort dans ses bras.

"Je t'aime aussi. Sans toi, j'aurais disparu de ce monde il y a longtemps. Parce que tu m'as dit que tu m'aimais, je n'ai pas disparu."

"Si Rooty disparaît, je ne pourrai pas le supporter."

La joue de Ruti touche la mienne.

"Je suis désolé d'avoir douté de toi. Le fait que je sois ici maintenant prouve que les sentiments de mon frère sont plus forts que la protection divine. J'aurais dû le savoir."

La voix de Ruthie tremblait un peu. La chaleur que je ressens sur ma joue lorsque je touche Ruthie, la tendresse qui transparaît dans les bras autour de mon dos qui me donnent l'impression d'aimer cette fois, et la fragilité qui me fait m'y accrocher parce que j'ai peur de le perdre.

J'ai répondu avec le temps que j'ai passé à faire cela plutôt qu'avec des mots.

Finalement, Rooty a appuyé son poids sur moi et a poussé un soupir de soulagement. Le souffle dans mon cou me chatouille.

"C'est bon maintenant."

Ruti l'a dit, alors je me suis éloigné lentement, même si c'était dommage de la laisser derrière moi.

Rooty, dont les joues étaient rouges, m'a regardé dans les yeux et a souri.

"Merci, frère."

C'était le plus beau des sourires, Ruti est mignonne après tout.