Chapitre 51: Chapitre 51 (FR)

L'automne à Zoltan est court.

Bien que la fréquence des personnes venant chercher des herbes médicinales ait diminué par rapport à avant, on n'a pas le temps de ressentir la saison automnale dans les montagnes ; les feuilles sont tombées et les montagnes se sont transformées en montagnes hivernales qui semblent quelque peu solitaires.

"Même s'il ne neige pas, le nombre d'herbes médicinales pouvant être récoltées en hiver est limité."

L'hiver est là et nous pouvons encore récolter des champignons polypes, utilisés pour traiter les rhumes, des vignes des neiges, efficaces contre la fièvre sale transmise par les blessures, et de l'herbe à étoiles de mer grise.

Cependant, il sera pénible de ne pas pouvoir récolter les matières premières nécessaires à la fabrication de médicaments très demandés, comme la jusquiame, utilisée comme agent hémostatique et désinfectant, et la feuille de koku, qui entre dans la composition d'antidotes.

Je vais devoir collecter autant de ces deux herbes médicinales que possible alors que je peux encore à peine les récolter.

« J’aimerais construire une serre pour avoir un peu d’espace même en hiver. »

Parlons à Gonz à notre retour.

Pour l'instant, je me concentre sur la collecte d'herbes médicinales.

J'aimerais que les chimères m'aident au lieu de me surveiller.

Quand j’ai jeté un coup d’œil à Chimère, qui m’observait de loin, elle s’est enfuie en panique.

☆☆

Je m'appelle Tise. C'était un assassin, mais maintenant c'est juste une personne qui s'inquiète de ses pensées.

La cause, bien sûr, c’est le héros.

"Je ne suis qu'un voyageur, rien de suspect."

C'est ce que le héros expliqua au portier de Zoltan.

Ce n'est pas mal, mais ce n'est pas mal.

Le héros portait une grenouille géante qui semblait peser environ 500 kg.

pourquoi ?

J'ai dû passer un peu plus de 10 minutes à donner des pots-de-vin au portier tout en donnant de fausses explications.

Peu importe comment vous le regardez, 15 minutes ne se sont pas encore écoulées.

Depuis que j’ai commencé l’histoire ici, tout ce que le héros avait à faire était d’attendre patiemment.

"Ah, euh, M. Rule."

Cette règle est le pseudonyme du héros en ville.

Au fait, je m'appelle Tifa.

Le décor est qu'il recherche son père disparu.

Je ne sais pas vraiment quel genre d'homme recherche l'alchimiste le héros, mais si vous cherchez quelqu'un, je pense que ce serait une bonne idée d'en faire un membre de la famille. Si nous supposons que les informations étaient similaires et qu’il s’agissait de la mauvaise personne, il n’y aura aucune répercussion.

Quoi qu’il en soit, la situation est désormais devant moi.

"Qu'est-il arrivé à cette grenouille sur ton dos ?"

"Il hibernait dans le sol à proximité, alors j'ai pensé que ce serait dangereux au printemps, alors je m'en suis débarrassé."

"Euh, eh bien, je comprends. Mais pourquoi tu le portes sur ton dos ?"

"?"

"Non, s'il te plaît, ne penche pas la tête là."

"Si vous battez un animal ou un monstre de type démon près de la ville, vous l'apportez au magasin de la ville."

Eh bien, je suppose que oui !

Le gardien m'a tapé sur l'épaule.

Alors que je me retournais si maladroitement que j'entendais presque un craquement, j'aperçus là le gardien, les yeux brillants de surprise.

"Votre compagnon est incroyable. Je vais appeler un boucher et un chariot, alors attendez un instant."

Le héros semble distant et ne semble pas se soucier des éloges et de la curiosité de son entourage.

pour l'instant,

"M. Ruhl, le portier amènera le boucher et le chariot, pour que vous puissiez descendre la grenouille."

"Oui"

La grenouille est descendue au sol avec un bruit sourd.

Ah, je suis sûr que cela fera parler de nous.

Il doit y avoir eu une action secrète...

☆☆

A cette époque de l’année, les nuits en montagne sont froides.

Je frissonnais en m'enveloppant dans mon sac de couchage.

Le feu de joie brûle et crépite.

Je tiens une bouillotte remplie d’eau tiède.

"Il fait froid."

Parce que les montagnes sont proches du mur du bout du monde, le vent soufflant des grandes montagnes les refroidit.

Les jours de vent, il fait si froid qu'il est difficile de croire que l'on se trouve dans la région subtropicale de Zoltan, et la neige est souvent emportée par le vent des montagnes.

Il est juste emporté par le vent, donc il ne s'accumule pas, mais les choses froides sont froides.

"Mon lit me manque."

Je ne pense pas que la maison m'ait jamais autant manqué auparavant.

Je pensais construire un refuge de montagne ici.

On dit que passer deux ou trois nuits en montagne améliorera l’efficacité de la cueillette des herbes médicinales.

Mais pas maintenant.

Je veux rentrer chez moi le plus possible.

"Je vois. Est-ce que ça veut dire que j'aurai un endroit où retourner ?"

Je m'endormis en pensant à cette maison où Lit attendait.

☆☆

Le lendemain, ils ramassèrent des herbes médicinales sur la montagne et descendirent la montagne à la tombée de la nuit.

Retournons à Zoltan à toute vitesse avant que quiconque nous voie.

J'ai couru aussi vite que possible sur la route nocturne et je suis retourné à Zoltan.

"Hé"

Quand j'ai crié, le portier, qui s'apprêtait à fermer le portail, s'est retourné.

« Qu'est-ce que c'est, Red ? Tu rentres chez toi après avoir collecté des herbes médicinales ?

"Oui, laisse-moi entrer."

"Tu es vraiment pénible, escalade ce mur."

"Je n'aime pas ça. Je suis pénible."

Malgré des remarques légères, le portier attendit un moment avant de fermer le portail.

Les murs de Zoltan sont des murs en pierre de seulement 2 mètres de haut.

Si vous voulez le surmonter, vous pouvez facilement le surmonter.

Les aventuriers en retard au couvre-feu reculeront furtivement par le mur, mais il existe un accord tacite selon lequel ils doivent faire semblant de ne pas savoir.

Dans d'autres villes, cela poserait un gros problème, mais à Zoltan, on s'en moque.

"Dangereux, dangereux"

"Red, tu es vraiment doué pour arriver à la dernière minute."

"Parce que je suis sérieux."

« Si tu es sérieux, rentre à la maison avec plein de temps libre ! Au fait, j'y vais aussi, que dirais-tu d'un verre après ça ?

"Oh, c'est mauvais. Je rentre à la maison."

« Hein, c'est ennuyeux. Tu prends une femme à ma place ?

"C'est évident."

"Ne dis pas ça avec un visage impassible... D'accord, que diriez-vous d'au moins un verre ?"

"Ah, eh bien, je n'ai pas bu depuis un moment, juste un verre au stand de nourriture que je connais."

Eh bien, les amitiés sont également importantes.

Mais je ne veux pas être en retard.

Nous avons franchi la porte du château et sommes entrés dans le stand « oden » que l'on voit toujours à la frontière entre le quartier de Minato et le centre-ville.

"Ravi de vous rencontrer."

La personne là-bas n'était pas un vieil homme laid... mais un haut elfe aux cheveux blonds argentés attachés en queue de cheval et à la silhouette élancée.

Mon père aussi était d'un bel âge, et alors que je pensais fermer le magasin prochainement, Opala m'a dit : « Je ne veux pas que ce magasin fasse faillite, alors si cela arrive, je prendrai le relais !

Son père, qui avait un visage dur et un faible pour les belles femmes, a refusé pendant environ 30 secondes, mais il a perdu devant l'enthousiasme d'Oparala, et ils ont tous deux commencé à rassembler le stand de nourriture, et maintenant Oparala est souvent vue seule.

Bien que les Hauts Elfes soient actuellement la seule race non humaine sur le continent Avalon, ils possèdent une couronne formelle et un pays appelé Royaume Kiramin.

Les nains vivant à Sir Beard Mountain ne sont rien de plus qu'un territoire autonome dirigé par un seigneur classé au rang de comte.

Seuls les humains et les hauts elfes du continent Avalon peuvent se qualifier de royaume au sens propre du terme, plutôt que de roi dans le sens d'être le chef d'un pays.

C'est pourquoi ils s'appellent eux-mêmes hauts elfes, nobles elfes.

Les humains les appellent sans aucun doute des hauts elfes.

Cependant, bien qu'ils soient de sang mêlé à celui des humains, ils sont appelés elfes urbains par les demi-elfes, qui sont les descendants des elfes des bois qui étaient autrefois les dirigeants légitimes du continent d'Avalon, et par les elfes sauvages, qui seraient les descendants directs des anciens elfes, bien qu'ils aient perdu leur civilisation.

À l’époque des elfes des bois, on les appelait elfes gris en raison de la couleur de leurs cheveux.

De plus, je les appelle habituellement hauts elfes.

Je suis un humain, alors entendre le mot elfe urbain me fait généralement du mal.

Fondamentalement, les hauts elfes n’ont pas deux côtés. Parlez toujours honnêtement.

Lorsqu'il est de mauvaise humeur, il insiste sans pitié sur le fait qu'il a été blessé par ce qu'il vient de dire, donc d'une certaine manière, il est difficile de s'entendre avec lui, et d'une autre manière, il est facile de s'entendre avec lui.

Bien entendu, il existe des différences individuelles.

Il existe de nombreux hauts elfes avec deux côtés.

Ce n'est pas qu'ils ne peuvent pas utiliser le tatemae, c'est juste qu'ils n'aiment pas ça ; s’ils veulent l’utiliser, ils peuvent l’utiliser de manière plus astucieuse que les humains.

Le chef des chevaliers se plaignait souvent du fait qu'on ne pouvait pas faire confiance à la famille royale Kiramin.

"Radis, tendon de bœuf, œuf et hanpen. Et de la bière."

Le portier commande en désignant les ingrédients flottant dans le pot carré.

"Alors je prendrai des radis et des saucisses, et du chikuwa aussi. Et un verre de bière."

« Aïyo ! »

Oparala répondit avec autorité d'une voix de haut elfe qui sonnait comme une cloche.

Avec des mains exercées, il met les ingrédients dans le bol en bois.

"Maintenant que j'y pense..."

Quand Oparala m'a tendu le bol, elle a regardé mon sac d'herbes médicinales par terre et m'a demandé, comme si elle s'en souvenait.

« Rouge, tu ne vends plus de moutarde ?

Même s'il était M. Rouge avant d'ouvrir le stand de nourriture, c'est vraiment l'entêtement d'un haut elfe d'imiter son père même dans la façon dont il s'appelle.

"Ah, contrairement à avant, je ne vais plus autant à la montagne. Je ramasse juste assez d'épices pour moi."

"C'est dommage. Les achats en ville ne sont pas stables."

Le prix du marché de la moutarde au poste de traite est d'environ 5 périls le kilo.

Ce sera encore plus cher si vous passez du poste de traite au marché.

Cela va bien avec oden, mais bien sûr c'est un service payant.

Alors moi et le gardien nous retenons.

Cependant, une fille y est apparue.

"Ravi de vous rencontrer."

"Radis, tendon de bœuf, œuf, quatre chikuwa et moutarde."

« Aïyo ! »

En recevant le bol, la jeune fille jeta généreusement de la moutarde dans une petite assiette.

Cette façon de manger est le style King Oden où l'on demande plus de moutarde lorsqu'elle devient maigre !

incroyable!

C'est étonnant qu'il y ait 4 chikuwa.

C'est probablement pour ça que j'aime le chikuwa.

Cependant, c'est la première fois que je vois son visage.

Bien qu'il soit de petite taille, son corps est bien entraîné.

Les vêtements sont usés par le voyage, mais sont de bonne qualité.

Une épée courte à la taille. Il y avait trois couteaux de lancer dans ses vêtements, près de ses aisselles.

L'épée courte a une magie renforcée et quelques autres effets spéciaux. Et la magie cachée qui les cache.

Une chemise en chaîne d'argent en mithril est cousue dans la doublure de ses vêtements.

L'équipement se concentre sur la praticité. De plus, il est volontairement conçu pour ressembler à un produit ordinaire afin de ne pas attirer l’attention.

Cet enfant est incroyable. Si c'est le cas, c'est un aventurier habitué aux voyages... mais il ne semble pas avoir beaucoup de prestance.

C'est probablement un travail où il faut faire attention à ne pas laisser sa présence être un souci.

Un voleur, un espion... ou peut-être un assassin.

A ce moment-là, la jeune fille tourna la tête vers moi.

"quelque chose?"

"Oh, c'est dommage. C'est la première fois que je vois ton visage, donc je suis curieux. En plus, on dirait que tu as assez de temps pour demander de la moutarde."

"La moutarde est essentielle pour l'oden."

"Je veux gagner assez d'argent pour dire la même chose."

Je lui ai seulement jeté un coup d'œil de côté, mais a-t-elle remarqué que je faisais attention à elle ?

C'est assez fort.

Qui diable es-tu ?