Chapitre 144: Chapitre 144 (FR)

Je pêchais seul au port.

Ruti et Lirinrara devraient assister au parlement de Zoltan.

En regardant le fleuve, les navires de guerre de Lirinrara se préparent rapidement à quitter le port.

Si c'était les instructions de Léonor de le suivre, Zoltan n'en aurait aucune utilité.

Lirin Lala et les autres n'ont probablement pas l'intention de se battre lorsqu'ils sont enfermés à Zoltan, et ils n'ont aucune chance de gagner s'ils le font.

Dans ce cas, Lirinrara et les autres n'auraient d'autre choix que de quitter Zoltan et de fuir quelque part.

"Est-ce le vaisseau du Roi Démon ?"

Wendy Dart.

Un navire en acier brûle du charbon et navigue sur une mer sans vent.

On dit qu'ils sont également accompagnés d'une flotte de grands voiliers galions les plus récents.

Tous les soldats de Ririnrara sont bien entraînés, mais leurs navires sont des galères à l'ancienne conçues il y a plus de 50 ans.

Le navire, conçu à Véronie, avait un pont plus haut que les navires militaires de l'époque il y a 50 ans et était capable de tirer des arcs et des flèches au-dessus de ses adversaires, ce qui le rendait très utile.

Mais aujourd’hui, la technologie de la construction navale à voile a fait de grands progrès.

Les galions modernes ont des ponts beaucoup plus hauts que les galères de Ririnrara, ne nécessitent pas un grand nombre de rameurs et ont une énorme capacité de transport.

La façon dont les pirates combattent a également changé.

Lorsque les Fairy Pirates dirigés par Lirin Lala étaient actifs, la puissance des pirates submergeait même la puissance navale de la nation. Les pirates attaquèrent effrontément les navires du pays et affrontèrent de front les marines venus les maîtriser.

C'est différent maintenant. Ils attaquent les navires de transport et les navires marchands avec une flotte de voiliers rapides de taille moyenne, et lorsque des navires militaires apparaissent, ils utilisent leur maniabilité pour s'échapper en morceaux.

Ils pillent les faibles en courant dans diverses zones maritimes, et s'ils sont avertis, ils s'enfuiront à nouveau.

Bien que Lirinrara ressemble encore à une femme d’un certain âge, je pense qu’elle, comme ce navire, a été laissée pour compte par le temps.

Cette pensée m'est venue à l'esprit.

"Non, le Wendy Dart est aussi un navire d'il y a plus de 50 ans."

Je secouai la tête et éclaircis mes pensées.

Je ne sais pas, j'ai l'air de devenir sentimental.

En tout cas, nul doute que cette situation est difficile pour Ririnrara et le prince Sarius.

La question est comment déménager ?

Jusqu’à présent, mon objectif était de protéger Zoltan, où je vis, qui est directement liée à nos vies.

Mais la crise de Zoltan est terminée.

Maître Mystorm ira probablement avec le prince Sarius.

Il n'y avait plus aucune raison de cacher sa véritable identité au prince Sarius, et si elle était là, il y avait une possibilité que Leonor attaque Zoltan.

Une fois Lirinlara, le prince Sarius et Maître Mystorm partis, Zoltan ne sera plus impliqué.

Maître Mystorm est un héros pour Zoltan... mais même si toute l'armée de Zoltan se range du côté de Maître Mystorm, l'issue ne changera pas.

Mais si c'était nous...

"Yotto"

Lorsque j'ai tiré la nacelle avec la ligne de pêche attachée, un petit poisson mordait l'hameçon.

"Je me demande si je peux attraper du poisson avec une canne à pêche comme celle-ci de temps en temps... Je peux l'utiliser pour la soupe."

J'enlève le poisson de l'hameçon et le mets dans le sac d'eau.

Pour moi, c'est une façon de tuer le temps puisque j'ai du mal à croire que la flotte de Veronia approche.

Mais.

« Mais dois-je faire autre chose ? »

Eh bien, je ne déteste pas Maître Mistom, le prince Sarius ou Ririn Lala.

Si vous me demandiez si je me sentais bien de le laisser mourir, je me sentirais tellement mal.

Cependant, leurs adversaires sont le royaume de Véronie et la reine Leonor, qui sont liés à l'armée du roi démon.

C'était comme si le monde avait préparé une bataille pour moi et Ruti, qui avait arrêté le combat contre l'armée du Roi Démon... Il y avait un tel sentiment de désespoir.

Si nous nous battons ici, nous avons l'impression que nous serons à nouveau entraînés dans une bataille pour sauver le monde...

"Rouge"

J'ai entendu la voix de Lit.

Quand je me suis retourné, j’ai vu Lit debout avec une tasse blanche et fumante de chocolat au lait dans chaque main.

« Comment pêchez-vous ? »

"Un petit poisson."

Lit s'assit à côté de moi.

Le chocolat au lait qui m'était offert était réchauffé par la magie de Lit, et il semblait se répandre lentement dans mon corps alors que je pêchais dans la rivière d'hiver.

"Ouah"

"délicieux?"

"Ouais, c'est vraiment délicieux."

"Bien sûr, je m'entraîne tout le temps."

"Pratique?"

"Le thé et le cacao que Red prépare sont délicieux, mais il y a des moments où Red aimerait boire une boisson préparée par quelqu'un d'autre. Dans ces cas-là, je peux le préparer pour Red."

Prenez une autre gorgée de cacao au lait.

Une douce douceur et une chaleur qui enveloppent votre corps gelé.

"délicieux"

J'avais l'impression que les rides raides du visage autour de ma bouche commençaient à se desserrer.

Lit et moi étions côte à côte et regardions la rivière et le bateau de Ririnrara bien au-delà.

"Rouge"

"Quoi?"

"Tu m'as déjà dit que vivre lentement n'était pas un mode de vie."

« Est-ce l'heure de Sisandan ? »

"Je vous le dirai la prochaine fois. Notre vie lente ne consiste pas à retenir quoi que ce soit. Je pense que nous devrions vivre notre vie le plus heureux possible et sans regrets, à notre rythme."

L'épaule de Lit toucha la mienne.

Ses yeux bleu ciel me regardaient dans les yeux et sa jolie bouche souriait doucement.

"Pensons-y au cas où quelque chose arriverait. Si la bataille nous poursuit, nous pouvons la vaincre, ou si c'est un problème, nous pouvons nous enfuir, ou nous pouvons l'ignorer. Faites simplement ce que vous voulez à ce moment-là. Vous ne voulez pas avoir de regrets dans la vie simplement parce que vous vivez une vie lente, n'est-ce pas ?"

"...C'est vrai, Lit a raison."

J'ai sorti l'aiguille de la rivière.

Retirez l'appât de la pointe de l'hameçon et jetez-le dans la rivière.

Le poisson, qui n'avait pas prêté attention au moment où l'hameçon était attaché, a mangé l'appât.

C'est un poisson intelligent.

"Quoi qu'il en soit, maintenant tu sais exactement de quoi je m'inquiétais."

"Je sais. C'est à propos de mon Rouge."

Lit sourit, montrant ses dents blanches.

"De plus, j'ai été personnellement ennuyé par ce que Leonor a fait. J'ai pensé que c'était dommage de ne pas pouvoir la frapper directement !"

"Je vois... Merci Lit."

Je me souviens que lorsque j'étais dans une fête des héros, j'étais seul à regarder une carte et à réfléchir à une stratégie.

A cette époque, j'avais de nombreux objets magiques, le titre de Chevaliers de Bahamut et la position d'ami des héros qui pouvaient même déplacer un pays.

Plus rien de tout cela n’existe.

Et maintenant, ce que j’ai entre les mains, c’est une épée en cuivre bon marché, une amante qui me soutient, ma sœur bien-aimée et ses amis fiables.

Eh bien, n'est-ce pas plus fiable maintenant ?

J'ai mis l'épée sur ma taille et je me suis levé.

"Allons voir Rooty."

"Ouais!"

Lit et moi avons marché côte à côte vers le quartier central où se trouve la mairie de Zoltan.

☆☆

Lorsque nous sommes allés au Parlement, les gardes nous ont laissé entrer sans problème.

Eh bien, c'est naturel.

Le héros Lit est là.

"M. Red. Je vous ai vu vous battre avec Albert. S'il vous plaît, apprenez-moi l'épée un jour."

"faute?"

Un des jeunes gardes m'a salué.

"Tout le monde commence à réaliser à quel point tu es bon."

Lit dit cela en souriant joyeusement.