Chapitre 85: Chapitre 85 (FR)

Cinq jours après la bataille dans les anciennes ruines elfiques.

"Rouge ! Réveillez-vous !"

Lit me secoue pendant que je dors.

"Qu'est-ce qu'il y a... J'ai enfin fini de nettoyer le magasin qu'Ares a gâché hier et je suis fatigué... Et il fait froid aujourd'hui, je ne veux pas encore sortir du lit."

"D'accord, dehors !"

Lit me prend la main et je me lève à contrecœur.

"Hein?"

Lorsqu'il bâille, il verse un verre d'eau du pichet et le boit.

L'air froid la nuit garde l'eau froide et délicieuse.

"rapidement!"

Lit est pressé aujourd'hui.

Qu'est-ce que c'est que ça ?

Dès que je suis sorti, j’ai compris pourquoi.

"Neige?"

De la neige blanche tombait du ciel.

Il est rare qu'il neige à Zoltan. Je vois parfois de la neige au sommet de la montagne où je vais chercher des herbes médicinales, mais il neige rarement dans la ville de Zoltan.

"Il neige, Red ! Il n'a pas neigé l'année dernière ni l'année d'avant !"

Lit, c'est s'amuser. Dans la Principauté septentrionale de Logavia, la neige était le symbole d'un hiver froid, mais à Zoltan, c'était un spectacle tout simplement magnifique.

"Ça ne va pas s'accumuler ?"

"Hmm, ça semble difficile."

Nous avons levé les yeux vers le ciel à l’extérieur du magasin et avons senti la neige fondre dans nos paumes.

"grand frère"

Une voix est venue de derrière moi.

Quand je me suis retourné, j'ai vu Rooty portant une robe blanche comme neige et un chapeau blanc qui allait bien avec la robe.

La robe n’est qu’un vêtement que vous et moi avons acheté ensemble au centre-ville. Ce n'est pas une armure magique.

De plus, Ruti n'a pas d'épée à la taille. Tous les équipements magiques qu'elle portait, tels que les bagues et les amulettes, ont désormais été retirés.

Il y avait une fille normale qu’on pouvait trouver n’importe où.

juste,

"Kushun"

"Ça doit être froid."

Peu importe l'état de Zoltan, il fera forcément froid dans une robe sans veste un jour de neige.

"Ehéhé"

Rooty éternua, mais semblait heureux.

"Ça fait longtemps que je n'ai pas eu froid, donc je suis content."

"Je vais attraper froid."

"Je n'ai jamais eu de rhume. C'est mon premier rhume et j'ai hâte d'y être."

Je me suis dépêché de retourner dans ma chambre et j'ai apporté la cape que j'utilisais.

"Ecoute, je suis désolé, c'est un objet réservé aux hommes."

"...Il fait chaud."

Ruti murmura cela comme une fille normale et sourit.

Ce n'est pas comme si Ruti avait perdu les bénédictions du héros. La protection du héros réside toujours au sein de Ruti.

Cependant, la protection divine sans nom nouvellement née de Ruti a été changée en « Shin ». Selon Ruti, il ne s’agit pas exactement d’une protection divine.

Il semble que lorsque vous touchez « Shin », vous ne ressentez pas la présence de Dieu Demise, comme vous le ressentez lorsque vous touchez la protection divine.

En d’autres termes, il ne s’agit pas d’une « protection divine » donnée par Dieu. Si la Sainte Église le découvrait, ce serait un gros problème.

Il n'y a aucune impulsion dans « Shin ». En d'autres termes, il semble que « Shin » n'ait aucun rôle à jouer.

À d'autres égards, « Shin » est fondamentalement la même chose que la protection divine. Il y a des niveaux et des compétences. Pour grandir, il suffit de vaincre l’adversaire qui bénéficie de la protection divine.

Les compétences « Shin » sont spéciales et ne peuvent pas être librement sélectionnées tant que le niveau augmente, et il semble qu'elles ne peuvent être obtenues que si les conditions sont remplies.

La compétence acquise par Ruti est « Souverain ». C'est une chose incroyable qui peut annuler ou activer avec force les compétences de bénédiction de la personne que vous touchez. Même les seigneurs démons de la plus haute classe, célébrés dans les légendes, ne pourront pas rivaliser avec Ruti.

Cependant, la meilleure nouvelle pour Ruti était qu’elle pouvait également activer cette capacité.

Désormais, Ruti contrôlait la protection divine de son « Héros » et avait presque annulé son immunité et ses impulsions complètes.

"Kushun"

"Il fait froid après tout. S'il te plaît, attends à l'intérieur pendant que je prépare le petit-déjeuner."

"Oui, je comprends."

Nous nous déplaçons à l'intérieur de la maison. Avant de franchir l'entrée, Rooty et Lit se retournèrent une dernière fois et contemplèrent la neige blanche danser dans le ciel.

☆☆

Une fois la bataille terminée, je me suis séparé de Theodora et Albert le lendemain.

Il semble que les deux envisagent de rejoindre la bataille sur les lignes de front de l'armée du Roi Démon.

"Au revoir."

Théodora n’a dit qu’un mot d’adieu et n’a jamais regardé en arrière.

Ruti semblait vouloir lui donner l'équipement qu'il avait acquis au cours de son voyage, mais il refusa en disant : « Vous pourriez en avoir besoin un jour pour la bataille que vous voulez. »

Théodora ne viendra plus à Zoltan.

Danan passera six mois à se consacrer au traitement au sanatorium de Zoltan. Il semble qu'il se soit trop poussé et, comme prévu, Danan devra se taire pendant un moment.

Godwin a été libéré. Ruti n'a plus besoin de la protection du diable. De plus, dans cette bataille, la performance de Godwin fut essentielle à la victoire. Afin de récompenser ses efforts, Rooty a décidé de fermer les yeux sur les péchés de Godwin.

Cela aurait été un choix que Ruti n’aurait pas fait lorsqu’elle était une héroïne.

Ayant reçu suffisamment d'argent, Godwin semble se diriger vers les royaumes de l'archipel du sud, où l'influence de la Sainte Église est faible.

"Dans le royaume de l'archipel, même si je suis un ennemi de l'église à cause de la protection du diable, je pourrai y vivre. Je suppose que je pourrai y ouvrir une pharmacie."

Godwin m'a regardé et a ri.

☆☆

"Le matin d'aujourd'hui, c'est du bacon et des haricots blancs mijotés dans une soupe aux tomates, une pizza avec des restes de tomates et du jus d'orange frais."

""J'apprécierai avoir ça!""

La table du petit déjeuner était plus animée que jamais.

"La nourriture de mon frère est toujours délicieuse."

Ruti mange avec le sourire aux lèvres.

Luti profitait de chaque jour comme si la joie qui avait été réprimée par la protection du héros avait été libérée.

« Es-tu de nouveau avec Tise aujourd'hui ? »

"Ouais"

Lutie et Tisse ont maintenant acheté une ferme dans le quartier de Kita et envisagent d'y cultiver des herbes médicinales.

Il existe une demande en herbes médicinales, mais il en existe une grande variété et le rendement par surface est faible. Les agriculteurs ordinaires ne s'essayent pas à la culture d'herbes médicinales parce qu'ils pensent que c'est inefficace, mais Rooty relève le défi de cultiver des herbes médicinales.

"Je prévois de semer des graines prochainement. J'ai aussi préparé des bûches pour faire pousser des champignons. Je ferai de mon mieux."

Je n'aurais jamais pensé que le jour viendrait où Ruti me montrerait cette expression.

Rooty, qui a été contraint de vivre la vie d'un héros, essaie pour la première fois quelque chose qu'il veut faire.

En tant que frère aîné, j'étais vraiment content des changements survenus chez Ruti.