Chapitre 6: Chapitre 6 (FR)

La nouvelle que le héros Luti avait finalement capturé le deuxième des Quatre Rois Célestes, Gandor du Vent, et son château dans le ciel, était également parvenue à Zoltan.

La puissance aérienne de Gandor, soutenue par d'innombrables cavaleries Wyverns, était si puissante qu'on disait que seule une force au moins cinq fois plus forte pouvait rivaliser avec elle, mais l'armée du Roi Démon en serait également affaiblie.

"Tu fais de ton mieux, Ruthie."

À la frontière de Zoltan, la menace de l’armée du Roi Démon ressemble à un monde lointain. Il semble que les habitants de Zoltan soient également heureux de la victoire des forces alliées, mais il semble qu'ils célèbrent cette victoire de manière festive plutôt que parce que la menace s'est éloignée.

J'entends un cliquetis et mes pensées sont interrompues. C'était le son d'une cloche attachée à la porte.

"Bienvenue... qu'est-ce qu'il y a, Gonz et Tanta ?"

"Hé, je suis venu jouer, mais il n'y a pas de clients comme d'habitude."

"Laisse-moi tranquille."

Il pleut dehors. Le travail du menuisier est annulé lorsqu'il pleut.

Durant cette période à Zoltan, il pleut souvent de midi au soir. La température diurne peut dépasser 37 degrés Celsius, c'est pourquoi Zoltan ne travaille généralement pas avec beaucoup d'enthousiasme pendant cette période.

Les aventuriers ne semblent pas vouloir travailler sous cette chaleur ou cette pluie soudaine, c'est pourquoi beaucoup d'entre eux utilisent l'argent qu'ils ont économisé pendant l'hiver et le printemps pour se reposer au lieu de travailler l'été.

Cependant, il est impossible que les races prédatrices comme les gobelins ou les hors-la-loi comme les bandits arrêtent leurs activités, et des aventuriers responsables de haut rang comme Albert sont appelés pour s'occuper d'eux.

Je ne fais que collectionner des produits pour ma boutique, et je n'ai pas vraiment été actif en tant qu'aventurier ces derniers temps.

Au lieu de cela, je dois faire quelque chose pour résoudre le problème urgent du manque de clients dans mon magasin.

« Cela ne fait qu'un demi-mois, mais les ventes augmentent un peu, n'est-ce pas ?

"Eh bien, avec l'introduction de Newman, nous vendons également des herbes médicinales à d'autres hôpitaux. Mais..."

"Nous avons besoin de clients réguliers. Eh bien, à cette période de l'année, tout le monde est probablement coincé à la maison et n'a probablement pas l'énergie de marcher jusqu'à la pharmacie."

"Mais j'ai des médicaments contre les rhumes d'été."

Les médicaments ont également des dates de péremption. Après quelques mois, vous devrez jeter les médicaments que vous avez fabriqués et les herbes médicinales que vous avez prises.

Même si le prix d'achat était inférieur à 1/5 du prix de vente du médicament, cela fait quand même un peu mal par rapport à l'époque où la guilde des aventuriers achetait tout ce qu'elle avait pris.

"Eh bien, le nombre de clients va bientôt augmenter."

Gonz rit aux éclats, mais pour moi, ce n'est pas une question de rire.

« Au fait, Red, as-tu déjà mangé ?

"Non."

"Oshi, alors allons manger quelque part."

"D'accord, je m'abstiens de manger au restaurant. Je le ferai à la maison."

"Ouais ? Red-nii-chan, tu sais cuisiner ?"

"Eh bien, tu sais cuisiner. Un aventurier ne peut pas être un aventurier sans savoir cuisiner."

Après tout, la nourriture est importante.

Lors d'un voyage difficile et exigeant, les repas du matin et du soir sont souvent les seules choses à espérer.

J'en ai marre de manger de la mauvaise nourriture, et même si je pense que je suis inutile en termes de puissance de combat, j'ai acquis quelques compétences culinaires.

Au début, il a reçu beaucoup de réactions négatives de la part d'Ares, mais il a été bien accueilli par ses amis, dont Rooty, et Ares a cessé de se plaindre après quelques jours. En fait, j’ai commencé à demander effrontément des recharges.

L’heure des repas était l’un des rares moments où les gens autour de moi comptaient sur moi, même si j’étais une nuisance.

"Hé, il n'y a pas de Rouge."

"Eh bien, je ne peux pas battre un chef professionnel qui bénéficie d'une protection divine, mais c'est plutôt bien pour un amateur. Pourquoi ne le manges-tu pas ?"

"Est-ce que c'est bon !?"

"Oh, attends une minute."

Ce magasin a également un endroit où j'habite.

En plus de la vitrine et de la zone de stockage, le plan d'étage comprend une chambre, une cuisine, des toilettes, un salon, un atelier de préparation et un jardin où sont cultivées des herbes médicinales.

Si on y réfléchit, c'est assez spacieux, mais le coût du matériel était-il suffisant ? Peut-être que Gonz s'est imposé à moi.

J'ouvre l'étagère qui contient les ingrédients dans la salle de stockage et je réfléchis à ce que je dois préparer.

"Salade de pommes de terre, toasts aux œufs, soupe aux tomates, et au fait, dois-je utiliser le poulet que j'ai acheté hier ?"

J'ai mis les ingrédients dans le panier et me suis dirigé vers la cuisine.

☆☆

"Ecoute, c'est fait."

J'ai disposé la nourriture sur la table du salon.

"Oh, je me demandais ce qui allait sortir, mais ça a l'air délicieux."

"Je ne suis pas un chef, donc les plats que je peux préparer sont des plats faits maison normaux."

Peut-être que mes attentes étaient un peu trop élevées.

Je voulais juste dire que c'était délicieux pour un amateur, et même si mes compétences culinaires ne sont pas très bonnes... eh bien, ce n'est pas grave.

"Alors je l'aurai."

La boisson est de l'eau froide garnie de morceaux d'agrumes.

Des tisanes sont disponibles après les repas. Ce sont deux bonus que j’ai reçus en collectant des herbes médicinales.

Tanta a pris une bouchée de bacon et d'œufs, et Gonz a pris une bouchée de salade de pommes de terre.

"Comment ça va ?"

"...Sérieusement?"

Gonz et Tanta s'arrêtèrent de bouger.

"Qu'est-ce qui ne va pas ? Cela ne correspondait-il pas à ton goût ?"

"Non... c'est vraiment délicieux."

"C'est incroyable, Red-nii-chan ! C'est encore meilleur que la nourriture de maman !"

Après avoir dit cela, ils commencèrent tous les deux à déplacer silencieusement les cuillères sans parler.

Une fois soulagé, j'ai commencé par la soupe.

Oui, c'est délicieux.

Après avoir fini leur repas, les deux buvaient une tisane avec des visages satisfaits.

"Mais pourquoi est-ce si délicieux ? La nourriture elle-même est ordinaire."

"Ah, c'est vrai. Peut-être que l'assaisonnement était bon."

"assaisonnement?"

En plus des herbes médicinales, il existe de nombreuses autres plantes dans les montagnes.

Le climat de la montagne varie de tropical à tempéré à mi-hauteur de la montagne, et subarctique vers le sommet, où il pousse en abondance, notamment des épices célèbres telles que la moutarde, l'ail, la cannelle et la muscade, ainsi que diverses herbes aromatiques dont les noms sont inconnus.

Je pense que les assaisonnements fabriqués à partir de tels ingrédients améliorent le goût.

"Hé, je ne pensais pas que tu savais vraiment grand-chose en cuisine."

"Ma cuisine de base consiste à cuisiner en camping, donc je ne connais pas de plats élaborés ou utilisant des ingrédients inhabituels."

"Non, ça suffit. Si c'est aussi bon, je peux ouvrir un restaurant."

"Même si tu me flattes, tu n'auras que du thé."

"Ce thé est délicieux aussi."

Les herbes utilisées pour le thé sont également récoltées dans les montagnes.

Je suppose que les herbes cultivées et cultivées par les elfes des bois qui vivaient à Zoltan il y a longtemps poussent naturellement dans les montagnes.

De nombreux légumes, fruits et animaux de ce continent ont été cultivés à l'état sauvage par les elfes des bois sur une longue période. Le pays des Elfes des Bois a été détruit lors de la guerre précédente avec le Roi Démon, et désormais seul le sang des Elfes des Bois reste sous forme de demi-humains.

Cependant, les connaissances en sciences naturelles qu’ils ont laissées derrière eux ont été transmises aux humains. Ma connaissance des herbes médicinales et de la médecine m'a été acquise dans les livres laissés par les Elfes des Bois.

Une cloche sonna dans le magasin.

"Êtes-vous un invité ? Je vais y aller un peu. Vous pouvez vous détendre ici tous les deux."

"Ou"

Il est rare que les clients viennent sous la pluie.

Je me suis dépêché de retourner au magasin.

"Accueillir..."

La personne qui est entrée était une femme à l’apparence inhabituelle.

Son corps entier est recouvert d'un manteau à capuche noir et sa bouche est cachée par un bandana rouge noué autour de son cou.

Un aperçu de cheveux dorés flottants furtifs à travers l’espace de la capuche.

À sa taille, on aperçoit les poignées de deux grands shortys courbés ornés de plumes de griffon.

Tous les habitants de Zoltan la connaissent.

C'est une autre aventurière de rang B. Cependant, ses capacités sont de loin supérieures à celles d'Albert. Elle n'a fait équipe avec personne et a travaillé en tant qu'artiste solo, mais a reçu des éloges dignes d'une soirée de rang B.

En termes de capacités individuelles, il est de rang A ou supérieur.

Elle s'appelle Lieslet. Lorsque quelqu'un vous appelle, raccourcissez-le à allumé. C'est déroutant parce que je suis Rouge, mais... je ne peux pas m'en plaindre.

"...Gideon, tu étais vraiment là."

Je resserrai mon expression, pensant que le moment était enfin venu.

Son vrai nom est Lieslet de Logavia. La deuxième princesse de la Principauté de Logavie.

Elle était autrefois une de mes amies et Ruti qui avait fait une fête avec moi pendant une courte période.