Chapitre 68: Chapitre 68 (FR)

Ares retira son équipement et tomba sur le lit.

"Hmph"

Si c'était vrai, j'aurais voulu m'en prendre à Rooty tout de suite, mais j'avais utilisé la magie jour et nuit, donc j'étais épuisé.

(Je ne sais pas quel plan maléfique bloque mes rêves, mais je suis sûr que je gagnerai.)

Pour preuve, j’ai pu réaliser le miracle de trouver un héros de ce vaste monde.

La bouche d'Arès s'étira en un sourire.

Il y eut un bruit de claquement à la porte.

"Qui est-ce?"

Ares soulève son corps, apparemment épuisé.

"J'ai entendu de qui il s'agissait. Je veux me reposer."

"C'est moi."

Ares reconnut cette voix.

Mais le propriétaire de cette voix ne devrait pas être là.

Ares se leva et s'approcha lentement de la porte de la pièce, laissant sa main droite libre pour pouvoir utiliser la magie à tout moment.

"N'êtes-vous pas dans la mauvaise pièce?"

Lâcha soudain Ares.

"Non, je suis venu voir le sage Ares ici. Je m'appelle Danan."

Ares ouvrit lentement la porte.

Devant moi se trouvait un grand homme aux muscles épais.

"Ça fait longtemps."

L'homme tenait un sac de fruits confits dans ses « mains » et souriait.

☆☆

"Tiens, ces oranges confites sont bonnes."

«……»

Une fois à l'intérieur de la pièce, Danan remit à Ares le contenu du sac.

« D'après ce que je vois, tu as l'air très fatigué. Dans ce cas, des fruits confits seraient une bonne idée.

Ares fait un signe de la main gauche. La magie de détection du poison fut activée, confirmant que tout ce qui se trouvait à l’intérieur du sac n’était pas toxique.

"Soyez prudent."

Danan souriait amèrement, mais cela ne semblait pas le déranger.

Ares sortit une orange sucrée et la mit dans sa bouche.

"Hmph"

Ares s'est rendu compte que les sucreries étaient définitivement un bon choix pour son corps fatigué.

Cependant, Ares reste de mauvaise humeur en raison de son antipathie envers Danan.

En regardant l'état d'Arès, Danan sourit amèrement.

"On dirait que tu as aimé."

"Danan, pourquoi es-tu ici?"

"Moi ? Eh bien, je cherche Gideon. J'ai appris que Gideon est ici. En plus, je suis plus préoccupé par la raison pour laquelle Ares est au milieu de nulle part comme ça, tout seul. Le héros est-il dans une autre auberge ?"

« Gédéon ici ?

"Oh, on dirait que je dirige une pharmacie."

Est-ce que Gideon l'a organisé ? Une pensée survint soudain dans l'esprit d'Arès.

Niez-le immédiatement comme étant ridicule. Un gardien incompétent comme Gideon n’a aucun pouvoir pour concevoir une telle conspiration.

Émotionnellement, cependant, il sentit une soudaine haine le déborder, craignant que Gideon ne se mette à nouveau sur son chemin.

En regardant cette situation, Danan plisse les yeux.

"Alors, où est le héros ?"

"... Il n'est pas là."

"Que veux-tu dire?"

"Je n'ai pas besoin de te l'expliquer."

"Mais Gideon est là aussi. Je suppose que je ne peux pas ne pas le signaler au héros."

La bouche d'Arès se contracta nerveusement.

Danan met sa main sur son menton et gémit, "Hmm."

"Hé, dis-moi ce qui s'est passé. Ce n'est pas comme si je voulais être ton ennemi. Selon les détails, tu n'es pas obligé de signaler le cas de Gideon à Hero-sama."

« …Quel genre de vent souffle-t-il ?

"Notre but est de vaincre le Roi Démon. Il ne s'agit pas de réunir le Héros et Gideon. De plus, Gideon a l'intention de s'installer ici. Il ne pense plus à soumettre le Roi Démon. Écoutez, vous souvenez-vous de Lieslit de Logavia ? Elle vit avec cette princesse dans cette ville."

"Hah, c'est ce qu'est Gideon après tout. Pendant que je continue à me battre, il s'éloigne vers une vie paisible et cherche à se marier avec la famille royale ! C'est un sale salaud !"

Ares crie hystériquement.

Danan était stupéfait. C'est lui qui dit des choses déraisonnables même si c'est lui qui l'a expulsé.

Eh bien, c'est pourquoi j'ai décidé de contacter ce type. Oui, Asura, qui était sous la forme de Danan, riait derrière son visage.

"Alors, eh bien, il semble que ce serait une perte de temps pour le Héros de rester ici pour essayer de ramener Gideon. Je ne veux pas perdre de temps non plus. Je ne veux pas que le Héros soit coincé à essayer de convaincre Gideon ici."

"Je vois... cela semble être un très bon point pour toi."

«Je suis le genre de personne qui exprime mes émotions du moment. Les mots que je dis quand je suis calme et réfléchis sont différents des mots que je dis quand je suis en colère.»

"Hmm, ça te ressemble."

Ares rit comme s'il se ridiculisait.

Après tout, Danang m'est inférieur. Ares ressentait un secret sentiment de supériorité sur l'homme qui ne pouvait même pas contrôler ses émotions.

"Eh bien, c'est ce que c'est. Alors, pourquoi es-tu ici, Héros-sama ? Je ne pense pas que le Héros sache où est Gideon."

«……»

"quoi de neuf?"

Ares semblait se demander s'il devait dire quelque chose ou non.

(Est-ce que ce type a échoué d’une manière ou d’une autre ? On dirait qu’il ne veut pas partager sa honte.)

Même si cela ne servait à rien de le cacher, Danan décida de poser la question d'une manière différente, se sentant dégoûté d'être une personne aussi stupide.

"Eh bien, la meilleure chose à faire est d'agir vite. Gideon, il semble utiliser le pseudonyme de Rouge ici, mais il est bien connu ici à Zoltan."

"Hmm, est-il possible pour lui de prétendre être un héros dans un endroit aussi bas que celui-ci ?"

En fait, Red est célèbre parce qu'il vit avec le héros Lit, mais Danan ne le corrige jamais.

"En tout cas, il y a de fortes chances que le héros se rende compte que Red et Gideon sont la même personne. Si ce Zoltan a quelque chose à faire, il devrait le faire rapidement. Depuis que je suis arrivé à Zoltan en premier, je connais un peu la situation ici et je peux vous aider."

Sisandan, déguisé en Danan..., le suggère.

Son objectif est de découvrir et de ramener une « certaine chose » qui a été scellée par les Elfes des Bois avant qu'ils ne périssent.

La raison pour laquelle il a pris un tel risque et a contacté Ares était de comprendre quel était leur objectif, et si cela n'avait rien à voir avec « quelque chose », il avait l'intention de les aider à s'éloigner de Zoltan, même si cela impliquait de leur donner un coup de main.

Il y a deux choses qui inquiètent Sisandan.

La première est la possibilité que le héros puisse utiliser la protection du diable pour renforcer sa force de combat. Surtout si les humains réalisent qu’ils n’ont pas besoin du cœur du démon. Cependant, puisque c'est la nature du refus de la protection divine, il est évident que l'Église des Saints se rebellera contre elle, et même si elle en est affaiblie, tant que la protection divine demeurera, ce ne sera pas comme à l'époque des vieux elfes.

L'autre est que le héros obtienne la « certaine chose » que Sisandan recherche. Ce serait un échec incomparable à la perte du dirigeable.

Bien que Sisandan soit un général de rang intermédiaire, il est très apprécié pour sa capacité à se cacher et à manœuvrer en territoire ennemi.

C'est pourquoi on m'a confié cette importante mission.

"...Je vois!"

Ares ne semblait pas se soucier des pensées de Sisandan et prit la parole.

"Rutie a réalisé que Gideon et Red étaient la même personne dans cette histoire de démons. Nous avons donc pris le dirigeable ici !"

(Hmm, que la prédiction de ce type soit correcte ou non, le héros a-t-il laissé ses amis derrière lui et est-il venu à Zoltan ? Cela ne semble pas avoir quelque chose à voir avec ma mission.)

"Danan ! Où est le magasin de Gideon !?"

"Je sais, mais qu'est-ce que tu vas faire ?"

"Ruti n'est pas à Zoltan en ce moment, mais dans une montagne quelque part au loin. Je vais rencontrer Gideon maintenant et lui ordonner de disparaître de la présence de Ruti."

"instruction?"

"C'est juste une personne ordinaire qui a quitté la fête. Ne devrait-il pas suivre mes ordres ?"

"Je déteste, je ne pense pas que j'obéirai avec obéissance."

"Je te ferai obéir même si c'est par la force ! Maintenant, où est son magasin ?"

(Ce type est-il si bouleversé parce qu'il a été abandonné par le héros ? Si je me souviens bien, d'après ce que j'ai entendu sur Logavia, son but était de reconstruire sa famille. Je suppose qu'il ne peut pas quitter la fête du héros... Il pourrait peut-être l'utiliser pour quelque chose.)

La bouche de Sisandan se tordit. Si Red était là, il aurait vu cette expression et réalisé que c'était une expression que Danan n'était pas censé faire.

"Eh bien, c'est bon. Laisse-moi te faire visiter."

Et si Ares était normal, il aurait réalisé que Danan, qui est proche de Gideon, ne le conduirait pas docilement au magasin en fonction du déroulement actuel de l'histoire. mais,

"Ku, kuku, Gideon, tu continues à me gêner..."

Ares sourit convulsivement et des veines pâles ressortaient dans ses mains crispées.

Ares était déjà rempli de haine envers Gideon, qui se mettait en travers de son chemin.