Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

Sous le soleil du soir, le « Démon de l'Hiver » épuisé s'est enfui de la ville, avec encore beaucoup de temps libre, et le festival a pris fin.

Lors de la finale, tout le monde est encouragé à profiter de ce moment autant que possible, en priant pour que le printemps arrive le plus tôt possible.

Il semble que la fête du solstice d'hiver, dont on profite pleinement au milieu de l'hiver, convienne au tempérament du peuple Zoltan, qui est le meilleur actuellement. De tous les festivals saisonniers, j’ai l’impression que le festival du solstice d’hiver est le plus excitant.

"Hé, j'ai entendu dire qu'il y avait un noble qui dansait là-bas."

"Wow, je pense que j'y vais aussi !"

« Allons tous viser Tamanokoshi !

C'est ce que les trois jeunes femmes ont dit en s'enfuyant. Il semblerait que certains Zoltans soient tournés vers l’avenir.

Tise place Ugeuge-san sur la paume de sa main et regarde Uge-Uge-san bouger entre ses doigts.

Même s'il le fait à son rythme, il semble que Tise Mougeuge apprécie le festival à en juger par ses expressions et ses gestes.

Quand j'ai regardé Tise, mes vêtements ont été soudainement arrachés. C'est Rooty qui l'a tiré.

"Merci pour aujourd'hui, mon frère."

Ruti a dit cela avec un sourire sur son visage.

"c'était amusant"

Je caresse la tête de Rooty. Ruti plissa les yeux et accepta.

"Mais il y a encore une chose que je n'ai pas encore faite."

"image?"

J'ai pris la main de Ruthie. Le visage de Ruti devient un peu rouge.

"Voudrais-tu danser avec moi?"

"Moi et mon frère ? ... Est-ce que ça va ?"

"Y a-t-il quelque chose de mal à ce que des frères et sœurs dansent ensemble ?"

Ruti se retourne vers Lit. Lit rit et agita la main comme pour lui demander de partir.

"Mais la dernière fois que j'ai dansé, c'était au Festival du Solstice d'Hiver, avant que mon frère ne rejoigne les Chevaliers. Je ne sais pas bien danser, n'est-ce pas ?"

Au lieu de répondre, j'ai tiré la main de Ruthie.

"Le but du Festival du Solstice d'Hiver n'est pas de bien danser, mais de s'amuser en dansant."

On dit que le diable déteste le plaisir. Bien sûr, ceux d’entre nous qui ont combattu contre l’armée du Roi Démon savent que ce n’est qu’une superstition.

Mais même si c'est une superstition, si cela vous donne une raison de vous amuser ici et maintenant, cela ne sert à rien de le nier.

"on y va"

"……Ouais"

Lorsque j'ai tendu ma main gauche, Rooty a semblé hésitante pendant un moment, mais elle m'a ensuite tenu fermement la main.

Les musiciens de Zoltan jouent une légère chanson printanière. La flûte en bois jouée par les demi-elfes est une flûte verticale qui aurait été utilisée par les elfes des bois. Son nom exact est inconnu ; on l'appelle simplement la flûte elfe.

Les elfes des bois n'ont pas l'habitude de tenir des registres, et cela reste de nombreux mystères, mais selon les archives laissées par les humains, les elfes des bois pratiquaient le son de la flûte en hommage à leurs amants.

De telles coutumes n'existent plus parmi les demi-elfes, qui l'utilisent simplement comme un instrument de musique produisant de beaux sons et pour profiter de sa nature exotique différente des instruments humains.

Ruti et moi avons exécuté des pas simples mais amusants sur de la musique de flûte et de violon. Tenez-vous la main et dansez. Le visage de Ruti était rouge à la lumière du soleil couchant, mais elle avait l'air heureuse.

"Je me demande si ça va ?"

"quoi de neuf?"

« Je me demande si je serai pardonné même si je suis aussi heureux ?

"Je te pardonne. Luti a été blessée pour le bonheur d'innombrables personnes. Il est temps que tu te rendes heureuse."

Pendant qu'elle dansait, Ruti me regardait attentivement.

Quand j'ai mis mon bras autour de la taille de Rooty, j'ai soulevé son corps et je l'ai fait tourner.

J'ai toujours voulu que Ruthie soit heureuse.

Avant d'être une « héroïne », Ruti est ma sœur cadette. En tant que « héros », il était douloureux de voir Ruti se blesser.

Et j'ai regretté de ne pouvoir être d'une telle aide à Ruti.

"Merci, frère."

"merci"

"image?"

Mes mots interrompirent ceux de Ruti alors qu'elle essayait de la remercier.

"Merci de me rendre heureux"

"correspondre……"

Les frères et sœurs ont passé la finale du festival avec Ruti en larmes.

☆☆

nuit. District de Zoltan Minato.

"J'ai eu une journée difficile aujourd'hui."

L'homme qui marche en boitant est Otto, le « Chevalier Dragon » autoproclamé.

Lorsqu'il portait une armure, il avait encore l'air d'un chevalier, mais lorsqu'il se promenait une nuit d'hiver avec des vêtements pleins de trous et son grand corps recroquevillé dans le froid, il devenait évident qu'il n'était qu'un « marin ».

"Euh, je suppose que je devrais retourner à Veronia après tout."

Né dans une famille de pêcheurs de sa ville natale, Otto était traité comme un héros dans le village en raison de sa grande taille. Kago était également un « marin » qui convenait parfaitement aux pêcheurs, c'est pourquoi le village avait de grandes attentes à son égard.

Et Otto s'est laissé emporter.

J'ai déclaré que j'étais né pour vivre une belle vie, et tandis que mes amis du village étaient abasourdis, je me suis porté volontaire pour la marine véronienne et j'ai quitté le village.

Cependant, pour Otto, qui avait vécu sa vie dans un petit village, la marine véronienne, composée de pirates, était un environnement impitoyable.

Incapable de s'échapper sur le navire, il est obligé de travailler comme rameur au lieu de navigateur sur une galère véronienne de mauvaise qualité, et est soumis chaque jour à un harcèlement déraisonnable de la part de ses supérieurs.

S'il avait décidé de retourner dans sa ville natale, sa vie aurait été différente, mais Otto rêvait : « Je ne suis pas un vaisseau pour servir quelqu'un. Je vais devenir seigneur d'un pays, d'un château'' et après trois ans sur un navire de guerre, il part pour le royaume d'Avalonie avec son allocation de retraite pour devenir chevalier.

Depuis, sans succès, ils se sont déplacés de ville en ville et se sont ainsi retrouvés aux portes de Zoltan.

"Quand j'ai entendu dire qu'il y avait un château occupé par des géants, j'ai pensé que c'était ça."

Les géants des collines ne sont pas des monstres très puissants. Otto pensait pouvoir gagner, mais il a en fait rassemblé sept de ses amis et attaqué un château.

Deux aventuriers de rang C, quatre aventuriers de rang D et un aventurier de rang E se sont réunis sous le nom autoproclamé de « Chevalier Dragon ». De plus, ils ont embauché deux mercenaires qui venaient d'arriver et disposaient d'une armée de 10 personnes, dont Otto lui-même.

En conséquence, ils furent incapables de vaincre ne serait-ce qu'un seul des géants des collines, et Otto et ses amis s'en sortirent de justesse.

Les monstres dotés d'une grande intelligence peuvent avoir une protection très développée, et Dantaku, le géant des collines qui occupait le château, est probablement une sorte de « héros » géant des collines.

L'Otto actuel n'est définitivement pas un adversaire qu'il peut battre.

Otto est également à un âge où il n'est plus jeune et il se demande s'il est temps de rentrer chez lui et de s'incliner devant les gens du village.

De plus, leur niveau de protection divine était plus élevé que celui du village pendant la bataille, donc je suis sûr qu'ils ne seront pas maltraités.

Tout en réfléchissant à cela, Otto se dirigea vers un hôtel bon marché du quartier de Minato, transportant la nourriture qu'il avait reçue après avoir été tant grondé pendant son travail à temps partiel au festival aujourd'hui.

À ce moment-là, une ombre noire traversa les ténèbres du quartier de Minato.

"Ouais?"

Otto penche la tête.

Peu importe comment vous le regardez, c'est suspect. Ce grand homme, qui aurait dû rester seul, errait en chancelant dans l'obscurité.

☆☆

"Quoi?"

Là, il y avait trois hommes tenant des épées courtes, et une femme coincée contre un mur, entourée d'eux.

Otto plisse les yeux, pensant que si c'est une belle femme, il pourrait l'aider, mais on dirait que c'est une vieille femme au dos courbé.

Au début, Otto est déçu et essaie de partir, mais lorsqu'il voit la vieille femme et se souvient de sa mère, qu'il n'a pas vue depuis longtemps, il ressent un sentiment inhabituel de piété filiale.

La personnalité de cet homme est d'agir dès qu'il pense à quelque chose.

Otto a sauté et a soudainement frappé l'autre homme par derrière, et alors qu'il était surpris, il a attrapé l'autre homme par la peau du cou et l'a projeté contre le mur.

"Hé, hé, que faites-vous par un jour aussi visible ?"

Le dernier homme restant a été choqué et a sauté.

Puis, avec l'agilité d'un chat, l'homme bondit vers Otto.

"Hé"

Otto jette le sac de nourriture qu'il tenait dans sa main gauche.

Le contenu s'est envolé et a momentanément bloqué la vision de l'homme.

"Oh!!"

À ce moment-là, les grandes jambes d'Otto s'envolent dans les airs. Il l'a frappé directement au visage, envoyant le corps de l'homme tournoyer dans les airs avant de tomber au sol avec un bruit sourd.

Pendant ce temps, Otto attrapa la vieille femme à deux mains et s'éloigna précipitamment de la scène.

(Wow, ces gars sont vraiment forts)

Grâce à une attaque surprise et à la chance, j'ai survécu, mais c'était en fait une situation assez dangereuse. Bien qu’ils aient été directement touchés par une attaque de grande envergure, les hommes tentaient de se relever immédiatement.

Otto n'avait ni armes ni armure, et craignant d'être tué s'il le rattrapait, il a paniqué et s'est enfui en direction des gens.

Mais bientôt j'ai senti une présence derrière moi.

"Sérieusement, tu m'as déjà rattrapé ?"

Je pensais qu'il serait capable de bouger un peu plus puisqu'il m'a donné des coups de poing et de pied avec autant de force, mais cela n'a pas semblé causer beaucoup de dégâts.

« Salut !! »

Otto court pour sa vie, craignant pour sa vie.

"si"

"Qu'est-ce qu'il y a, vieille dame ? Si tu parles, tu vas te mordre la langue !"

"Je pense que ça aiderait si tu me laissais tranquille."

» s'excusa la vieille femme. Quand Otto entendit cela, il dit sous le choc.

"Je n'en avais aucune idée."

En disant cela, Otto et ses amis tournèrent au coin et apparurent dans la rue, où ils aperçurent une petite fille. Sur son épaule se trouve une petite araignée sauteuse et dans sa main il tient un bol rempli de ciboulette.

"Oh, tu dois être un pathétique Chevalier Dragon."

"Eh bien, tu étais de cette époque."

"Qu'est-ce qu'il y a ? Est-ce que tu me kidnappes cette fois ? As-tu l'impression qu'il vaut mieux me faire du mal ?"

Tise regarde Otto avec méfiance, mais Otto crie.

"Euh, ces gars arrivent par derrière ! Cachez-vous quelque part !"

"derrière?"

Lorsque Tise regarda derrière elle, elle aperçut trois hommes.

"Ouah"

Tise plissa les yeux devant le visage de l'homme qui la poursuivait.

L'instant d'après, Tise s'enfuyait.

"Oh, hé !?"

Léger comme le vent, Tissé dépassa Otto.

Quand Otto se retourna paniqué,

"Je n'aurais jamais pensé rencontrer un assassin qui aurait quitté la guilde dans un endroit comme celui-ci."

J'ai vu trois hommes inconscients, le blanc des yeux exposé, ainsi que Tise, qui tenait toujours un bol d'oden dans sa main gauche.

Pas un seul morceau de jus contenu dans le bol oden ne s’est répandu.