Chapitre 54: Chapitre 54 (FR)

Remontons un peu le temps.

matin. Ruti et Tise se promènent dans le quartier de Kita.

L'air froid du matin était tendu et leur souffle était blanc.

"Quand il s'agit de prisons, elles devraient avoir des contre-mesures magiques. Je ne pense pas qu'une cape d'invisibilité soit d'une quelconque utilité."

Les illusions magiques qui vous rendent invisible sont la première chose à contrer.

Même s’il peut être difficile de dissiper tous les types de magie, il est possible d’y faire face même avec les budgets locaux en se concentrant sur un système spécifique.

"La stratégie est comme je l'ai dit au début."

» dit doucement Rooty.

Tise avait changé sa perception des héros.

Il est vrai qu’il manque de bon sens, mais il n’est en aucun cas imprudent.

Luti avait étudié les horaires quotidiens des prisonniers hier et avait rassemblé les documents nécessaires pour décider quand envahir.

Après en avoir discuté avec nous deux, nous avons décidé d'une stratégie qui serait tape-à-l'œil mais qui aurait le taux de réussite le plus élevé sans causer plus de dégâts.

Contrairement aux murs de pierre entourant Zoltan, les murs extérieurs en brique de la prison sont suffisamment hauts et sont surmontés de pointes acérées.

Il serait difficile de surmonter cela à moins que vous ne disposiez d'une compétence de « saut secret » comme « Marche sur le toit » ou « Chevalier dragon volant ».

Rooty a sorti une lame de gobelin percée d’un trou.

"Arts martiaux, trancheur de roche"

Lorsque Ruti a balancé son épée, le mur a été tranché sans aucune résistance.

Les deux passent par un trou carré.

Après passage, le mur évidé a été aménagé de la même manière.

La lame des arts martiaux était si tranchante qu'elle s'inscrivait parfaitement dans la lame, sans aucune pièce manquante, et vous ne pourriez même pas voir les marques de coupe à moins de regarder de près.

Ensuite, après s'être approché du mur, il lui faut moins d'une seconde pour s'introduire lors de la coupe.

Ils surveillaient depuis la tour de guet de la prison, l'air dérangés, mais au moment où ils tournèrent leur attention, ils s'étaient déjà déplacés dans l'ombre.

☆☆

La cloche du petit-déjeuner a sonné dans la prison.

Les prisonniers alignés près de la table marmonnent leurs prières avant le repas en suivant les paroles du gardien.

Il y a eu un bruit.

Le garde fronce les sourcils mais ne dit rien.

"Hé, les bousiers."

C'était le bruit d'un des prisonniers skinheads écrasant un gros scarabée qui rampait sur le sol.

Lorsqu'il bouge ses pieds, les fluides corporels de l'insecte sont collants et collent à ses pieds nus.

Le prisonnier à côté de moi, qui avait une marque de brûlure sur la joue, grimaça et cracha par terre.

Le bureaucrate d'âge moyen du front, arrivé ici grâce à la corruption, semblait en avoir assez de la saleté et de l'impolitesse de ces prisonniers, et claquait bruyamment la langue.

"Qu'est-ce que c'est ça?"

Le prisonnier skinhead qui a écrasé le virus était incroyable.

Bien que le prisonnier d’âge moyen soit un bureaucrate, il possède en lui les bénédictions du Grappler.

La raison pour laquelle il s'est tourné vers la corruption est qu'il a renoncé à obtenir une promotion parce que cela n'était pas une bénédiction pour les bureaucrates.

Je me soulageais de la frustration de ne pas pouvoir me débarrasser de mes pulsions divines dans mon travail habituel en chassant les gobelins pendant mes jours de congé, donc mon niveau de protection divine était assez élevé.

J'étais sûr de pouvoir suivre les hors-la-loi dans un combat à mains nues.

D'un autre côté, la bénédiction du prisonnier skinhead était "bagarreur".

Il est un habitué de la prison et a été emprisonné à plusieurs reprises pour des incidents violents.

Récemment, des procès se sont achevés en une minute et le verdict a été rendu sans que la personne ne prononce un seul mot.

Il a admis qu'il était une telle personne et a continué à vivre au jour le jour comme assistant dans les combats et comme coupe-gorge.

Même s'il n'avait pas vécu une vie dont il pouvait être fier, il ne supportait pas que les autres lui lèchent les bras.

L'homme avec des brûlures à la joue qui se tenait à côté du prisonnier skinhead était un ouvrier avec la bénédiction de « combattant ».

Il a poignardé quelqu'un lors d'une bagarre insignifiante et, malheureusement, l'homme est mort. Cela fait maintenant un an qu'il est en prison.

Sa protection divine n'avait rien à voir avec l'incident qui l'a amené ici.

Chaque fois qu’il constate le comportement stupide des prisonniers, il ne fait que le regretter.

Tous les trois ont des valeurs et des bénédictions complètement différentes.

Finalement, le prisonnier skinhead a sauté sur le bureau et le prisonnier d'âge moyen a levé les mains en position.

À ce moment-là, il y a eu un fort bruit de claquement.

Les trois prisonniers regardèrent dans la direction du bruit et restèrent bouche bée.

» a crié l'un des trois. Même si vous leur demandez plus tard qui a crié, ils répondront probablement : « Je ne sais pas ».

À cette époque, trois prisonniers avec des valeurs et des bénédictions complètement différentes pensaient exactement la même chose.

"Dehors!"

Il y avait un grand trou dans le mur de la salle à manger.

Au moment où le gardien reprit ses esprits, les prisonniers s'étaient entassés dans le trou du mur.

☆☆

Les prisonniers et les gardiens ont mal compris qu'ils ont entendu une explosion.

C'est le poing de Rooty qui a détruit le mur.

Le bruit du poing le plus puissant de l’humanité frappant le mur ressemblait à une explosion.

Rooty n'était plus là lorsque les prisonniers coururent vers le trou.

☆☆

L'intrus marchait avec assurance dans le couloir de l'infirmerie.

Mais personne ne le remarque.

Sans recourir à la magie, l'intrus se promène dans l'infirmerie sans se faire critiquer et mémorise les effectifs.

Après avoir regardé autour de lui, il grimpa sur la fenêtre à barreaux et se glissa par l'interstice du bar.

"Bienvenue, Uge-Uge-san."

Tise sourit en voyant revenir son partenaire.

M. Ugeuuge a agité la jambe en réponse.

Il saute dans les bras de Tise et utilise la compétence « empathie d'araignée » de Tise pour communiquer.

Les araignées ne comprennent ni les mots ni les lettres, ce que Tisse ressent est donc une vague image.

Cependant, Tise s’est entraînée pour comprendre cela.

"Ouais, je comprends. Merci, Uge-Uge-san."

Comme pour dire que tout allait bien, Ugeuge leva ses deux jambes.

☆☆

En raison de l'incident, les gardes sont tous mobilisés pour faire face à la situation.

Il ne restait qu'une seule personne à l'entrée de l'infirmerie, et cette personne était également inconsciente à cause de Tise.

"Compétence : leurre"

Lorsque Tise active sa compétence, une personne qui ressemble exactement au garde qui vient de tomber apparaît devant elle.

Le leurre est une compétence qui crée un clone de vous-même ou de quelqu'un que vous touchez.

Les clones se déplacent à peine de manière indépendante et ne peuvent pas émettre de son, mais ils peuvent exécuter des commandes simples telles que marcher dans une certaine distance et hocher la tête lorsqu'on leur demande.

Le clone est comme un ballon vide et n'a aucune capacité offensive, mais c'est une capacité qui appartient au système d'invocation plutôt qu'à l'illusion. Par conséquent, il ne peut pas être détecté avec la capacité de contrer les illusions.

Par expérience, Tise sait que les leurres peuvent gagner du temps bien plus longtemps que prévu compte tenu des maigres capacités du clone.

A partir de là, c'est une course contre la montre.

Ce n'est que 30 minutes supplémentaires, après que l'évasion ait été maîtrisée, que les gardes ont réalisé que l'assistant proche de Big Hawk, l'alchimiste Codwin, avait disparu.

☆☆

Ruti enlève le bâillon qui retenait la bouche de l'homme.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?"

L'alchimiste Codwin a été emmené dans un entrepôt faiblement éclairé dans le quartier de Minato, et alors qu'il exerçait une pression sur la blessure qui faisait mal à force de bouger, il trembla de peur et dit :

L'homme n'était lié que par la bouche, mais il comprenait que les deux personnes ici étaient bien plus fortes que lui. Ce n'est pas une bonne idée de s'y opposer.

Ruti réfléchit un moment à la question de l'alchimiste, puis...

"Je veux que tu crées la protection du diable."

J'ai franchement communiqué mon objectif.

"La protection du diable..."

Après avoir appris le but des deux personnes qui l’avaient fait sortir de prison, l’alchimiste reprit son calme.

(Je vois, alors tu veux faire des affaires en utilisant la bénédiction du diable ? Je pensais que je ne pourrais pas échapper à la peine capitale, mais il y a encore de l'espoir pour ma vie.)

La protection du diable est quelque chose qui nie la foi de la Sainte Église.

L'alchimiste qui l'a créé sera le premier à se rendre à la tribune d'exécution.

Il était tellement acculé qu'il frotta secrètement sa blessure sur le lit, luttant en vain pour retarder la journée, ne serait-ce qu'un peu.

(Cependant, j'ai besoin d'un cœur de démon pour protéger le démon. Je ne peux pas y arriver sans M. Big Hawk. Si cela est découvert, ma valeur sera perdue. Je dois d'une manière ou d'une autre gagner du temps et le sortir de la sécurité de Zoltan.)

L'alchimiste réfléchit désespérément et cherche un moyen de survivre.

(Devrions-nous décider que les matériaux ne peuvent plus être obtenus à Zoltan ? Un endroit éloigné ou une ville criminelle très éloignée d'ici et où les lettres recherchées ne peuvent pas être livrées. Oui, Mzali est bon. Ils y emploient des esclaves en fuite comme mineurs, et si vous êtes embauché comme alchimiste qui fabrique des médicaments pour les mineurs, vous devriez pouvoir vivre une vie raisonnable.)

Il ne reste plus qu'à l'expliquer, et l'alchimiste ne semblait pas savoir quoi dire...

"ce"

Ces pensées ont été emportées lorsque j’ai vu le papier que Ruti avait remis à l’alchimiste.

"Je-est-ce la recette de la protection divine du diable ?"

L'alchimiste est confus.

Pourquoi ont-ils cela, et s’ils savent le synthétiser, pourquoi ont-ils fait tout leur possible pour s’échapper ?

Les compétences requises pour créer une protection démoniaque sont le niveau d'alchimie intermédiaire 5 et le niveau de synthèse intermédiaire 1.

Un certain niveau est nécessaire, mais cela ne veut pas dire qu'il faut être un Kodwin.

"P-pourquoi..."

Rooty a mal compris que la question était à la fois de savoir pourquoi il l'avait et pourquoi il m'avait fait sortir de prison.

"C'est pour mon usage."

Pour une raison quelconque, l'alchimiste ne put empêcher son corps de trembler lorsque Luti lui expliqua son objectif et le regarda avec des yeux froids.

Un homme qui a vécu dans le monde souterrain a aussi peur qu’un enfant.

"Je-je comprends, je ferai ce que tu dis ! Alors arrête de me regarder comme ça !!"

L'alchimiste poussa un cri semblable à un cri et supplia Luti.

☆☆

"La protection du diable est trop connue à Zoltan."

"Oui"

Ruti hocha la tête aux paroles de Tise.

"Sinon, il y a un homme nommé Kodwin et une évasion de prison, il serait donc préférable de s'échapper de Zoltan le plus tôt possible. Partons ce soir."

Kodwin était attaché avec une corde et caché dans une grande boîte dans l'entrepôt.

L'alchimiste semblait calme et ne semblait pas avoir l'énergie de se rebeller.

"Je comprends."

Ruti n’a également aucune objection à quitter Zoltan.

Notre prochaine destination est la ville où nous avons célébré la victoire de Desmond de la Terre.

"...Je suis sûr que je le trouverai."

Rooty murmura sa détermination à voix basse mais avec une expression sérieuse.

Cela seul était si intimidant que Tise ne put s'empêcher de pousser un petit cri.

"Je suis arrivé. Les gens de l'auberge du quartier de Minato ont dit que cet endroit offrait la meilleure sélection."

"N'était-ce pas normal de te traiter avec des mains guérisseuses ?"

"Ce n'est pas bon, seul Rule-san peut utiliser la compétence de guérison."

Si vous essayez de cacher votre identité, il vaut mieux que personne ne sache que vous êtes un héros, même si vous êtes un alchimiste.

De plus, si je quitte Zoltan, je pourrai probablement trouver un guérisseur capable d'utiliser la magie de « Régénération », qui peut guérir même les blessures qui ont disparu au fil du temps.

Utiliser la magie de haut niveau coûte beaucoup d'argent, mais tant que le héros dispose des ressources financières, il n'y aura aucun problème.

"Jusqu'à ce que nous quittions Zoltan, nous vous prodiguerons les premiers soins avec des analgésiques et des potions curatives."

La potion curative ne peut arrêter le saignement que lorsque la plaie s'ouvre, mais c'est suffisant pour le moment.

L'alchimiste n'est même pas obligé de le laisser mourir.

Alors, ils sont tous deux venus au « Magasin d'herbes rouges et éclairées » pour acheter des médicaments.

Lorsque Tise ouvrit la porte, il y eut un bruit sourd et une cloche.

Comme il s'agit d'une pharmacie située dans le centre-ville, je m'attendais à ce qu'elle soit un peu sale, mais l'intérieur était étonnamment propre et bien rangé.

Il y avait des étagères bordant les murs, exposant divers médicaments.

Des caisses contenant des herbes qui éliminent les miasmes sont placées ici et là, et l'intérieur du magasin dégage un parfum légèrement rafraîchissant.

Il y avait de belles peintures sur les murs de la boutique, et au centre de la pièce se trouvait une statue d'ange ailé aux yeux bienveillants. Tise ne comprenait pas l'art, mais les couleurs douces des peintures et des statues d'anges la faisaient se sentir en paix.

Il semble que vous puissiez demander directement au personnel du magasin des potions magiques telles que des potions de guérison. La liste des objets placés à côté de la statue est assez épaisse, et il semble vrai qu'il y ait une bonne sélection d'objets.

Il n'y avait qu'un seul employé de sexe masculin. Je parlais à un homme demi-elfe tout en préparant des médicaments.

"Qu'est-ce que c'est!?"

Tise avait l'impression de retenir son souffle en voyant le talentueux aventurier au stand d'oden.

Tise essaie d'avertir Ruti, mais...

"grand frère !!!!"

"Rutie !?"

Le spectacle que Tise a vu à ce moment-là a suffi à briser en morceaux l’image du héros Luti qu’elle avait jusqu’à présent.

Ruti avait les larmes aux yeux, mais un sourire éclatant sur le visage, et elle serrait l'homme dans ses bras avec les deux bras tendus.

L'homme fut surpris, mais attrapa Ruti qui lui sauta dessus.

"Je voulais te rencontrer ! Tu m'as manqué depuis si longtemps !!"

Là, Tise n'avait plus l'aura tendue d'un héros qu'elle avait ressenti auparavant.

Rooty, souriant et pleurant dans les bras d'un homme, n'était qu'une fille.