Partie: Chapelle
Chapitre 69: Épisode 68 (FR)

"J-j'étais trop excité..."

Mes joues se contractèrent devant les outils magiques éparpillés devant moi.

Après avoir commencé à créer des outils magiques, j'ai écouté les opinions de Knight, Akatsuki et Kuya-san et j'ai créé quelque chose de similaire par essais et erreurs.

Même si je n'y étais pas habitué, j'ai pu faire quelques travaux de bricolage et j'ai pris du plaisir à le faire.

De plus, à mesure que je fabriquais des outils magiques, le niveau de ma compétence en [Gravure] augmentait, et ma technique de ciseau s’améliorait également, il devenait donc de plus en plus difficile de m’arrêter.

En conséquence, un certain nombre d’outils magiques ont été créés et déployés sous mes yeux.

"J'ai fini par faire beaucoup de choses. Que dois-je faire avec ça ?"

"Eh bien, je suppose... dans le pire des cas, ce ne sera pas un problème si je le mets dans ma [Boîte d'objets], mais s'il ne sera évidemment pas utilisé, cassons-le et brûlons-le."

Mes compétences se sont progressivement améliorées au fur et à mesure que je les fabriquais, donc même s'ils avaient le même effet que ceux que j'avais créés plus tôt, la plupart des outils magiques que j'avais créés plus tard étaient meilleurs.

Alors démontons ces choses et brûlons-les avec magie.

Heureusement, comme il est fabriqué uniquement à partir de bois, sa combustion ne demande pas beaucoup d’efforts.

"Alors disons que nous allons faire le tri entre ce dont nous avons besoin et ce dont nous n'avons pas besoin."

"Ouah!"

« Fugo ! »

Suivant les paroles de Kuya-san, nous avons trié les outils magiques un par un.

Ce serait une bonne idée de vendre certains des objets ainsi sélectionnés dans une guilde commerciale. Il me reste encore un peu d'argent provenant de la vente du poivre, mais plus j'en ai, plus il me sera utile lorsque je voyagerai dans un autre monde. Par contre, je ne sais pas à quoi je vais l'utiliser.

Nous avions travaillé en silence et lorsque nous avons enfin fini de trier, nous avons pris une pause.

"Ouf, c'est enfin fini !"

"Merci pour votre travail acharné."

"Ouah"

« Buhi~ »

Sora-san et Knight étaient stupéfaits, mais Akatsuki était allongé sur le sol, épuisé.

À propos, les outils magiques qui restent sous la main ressemblent à ceci.

"réfrigérateur"

"Poêle"

"Ventilateur"

"Climatiseur"

"Haut-parleur mobile"

"Enregistreur"

À propos, la raison pour laquelle elle porte le même nom que celui de la Terre est qu'il est facile pour moi de l'imaginer uniquement à partir de sa fonction, et cela n'a aucune signification particulière. Je ne pense pas que ce serait une bonne idée de lui donner un nouveau nom à chaque fois, j'ai donc décidé d'en utiliser un qui existe déjà sur Terre. Je vais l'utiliser dans un autre monde, donc ça va, non ?

De plus, bien que les ventilateurs et les climatiseurs semblent être similaires, les climatiseurs ont uniquement pour effet de chauffer ou de refroidir un espace, tout comme ils le font sur Terre, et ne contrôlent pas la température d'une pièce en soufflant de l'air chaud ou froid. On peut dire que cette région est vraiment surnaturelle.

D’un autre côté, un souffleur est un outil magique qui ne fait que créer du vent, de sorte que l’air à la température ambiante y est envoyé directement. Son fonctionnement est similaire à celui d'un ventilateur électrique, mais j'ai décidé de l'appeler un ventilateur.

Ces outils magiques étaient disponibles en grande quantité, il n’y avait donc aucun problème à les vendre.

J'ai créé de nombreux outils magiques de ce type, mais mon préféré est...

"Cette planche mobile est géniale."

D'une manière ou d'une autre, une version flottante d'un skateboard m'est venue à l'esprit et j'ai réussi à la créer comme un outil magique.

Au début, j'ai essayé de recréer le flottement et le déplacement dans le sens de la marche avec une seule planche, mais c'était impossible.

Cependant, en superposant deux planches, le problème a été résolu.

En bas se trouvait une planche de bois avec le mot « flottant » gravé dessus, et au-dessus se trouvaient des planches de bois gravées avec « en avant », « en arrière », « tourner à droite » et « tourner à gauche ».

Cependant, cela n'est pas non plus possible avec une seule planche de bois.

Par conséquent, un ensemble de quatre planches de bois est réalisé, comme un ensemble avec une planche de bois « avant » et une planche de bois « flottante ».

Une autre chose que j'ai faite a été de créer un ensemble de planches de bois « flottantes » et « suspendues », et de relier les quatre ensembles en forme de croix autour de cet ensemble.

Cependant, cela rendait le trajet inconfortable, alors j'ai connecté des planches de bois non sculptées aux espaces vides et j'ai fini avec quelque chose qui ressemblait plus à une version en planches de bois d'un tapis volant qu'à la version aérienne d'un skateboard que j'avais initialement imaginé.

De plus, les commandes rappellent les jeux de danse que l'on trouve dans les game center.

En réalité, tout ce que vous avez à faire est de placer vos mains et vos pieds sur un ensemble de planches de bois dans la direction dans laquelle vous voulez aller et de laisser la magie circuler à travers vous, mais vu de côté, vous pourriez avoir l'impression de jouer à Twister tout seul.

...Non, c'est tellement nul !

Mais, grâce à cela, j’ai pu faire ce que je voulais : bouger en volant dans le ciel ! De toute façon, je n'en ai fait qu'un, et je suis le seul à l'utiliser, donc ce n'est pas un problème. ...Je m'abstiens cependant de l'utiliser en public.

"S'il était fait d'un matériau différent, comme une plaque de fer, il ne serait pas si disgracieux."

Le nombre de caractères pouvant être gravés pour chaque matériau est fixe, cela est donc inévitable. Il n’est pas nécessaire d’avoir une telle fonctionnalité d’une planche de bois.

Cela dit, la technologie d’un autre monde est vraiment étonnante, car les réfrigérateurs et les climatiseurs peuvent être fabriqués à partir de telles planches de bois.

Kuya-san, qui regardait les outils magiques restants, ouvrit soudain la bouche.

« Alors, qu'allons-nous faire des restes ? »

"Je pense aller dans une ville de ce monde pour vendre. Kuya-san viendra-t-il aussi ?"

"Je suis content que tu m'aies invité, mais Maro ne peut pas trop quitter sa maison... Eh bien, normalement, cet autre monde est dans une situation ridicule où il faut sauter par-dessus un monde, mais il est relié par cette porte. De toute façon, Maro ne peut pas suivre."

"est-ce ainsi……"

Je pensais que j'aimerais faire du tourisme avec lui, alors quand je me sentais déprimé, Kuya-san m'a fait un sourire ironique puis un air sérieux sur son visage.

"Écoute, Yuya. Je suis content que tu accordes autant d'attention à Maro, mais Maro est déjà mort."

"un……"

"Cet état n'apparaît que temporairement dans ce monde avec la permission d'Enma-sama parce que la soi-disant Meira est en train d'être réanimée. Une fois l'incident de Meira terminé et que Maro aura terminé son rôle, il retournera aux enfers. Ce n'est qu'alors que Maro rejoindra le cercle de la réincarnation et renaîtra dans une nouvelle vie. "

"..."

Sora-san, à qui je parlais avec désinvolture, s'est rappelé une fois de plus que son existence n'était que temporaire et j'étais incapable de dire quoi que ce soit.

Sora-san pose sa main sur ma tête.

"Eh bien, ne sois pas si pessimiste. Maro doit être heureux que ses descendants mènent une vie réussie."

"...Je ne suis pas particulièrement admirable. Je vis juste ma vie en m'abandonnant au courant."

Ce corps, cette maison, ces armes, tout m'a été donné par un sage d'un autre monde.

Je n'ai aucune réalisation là-bas.

Et je survis simplement grâce à cet environnement.

Cependant, Kuya-san secoue la tête.

"Écoute, Yuya. Cela n'a pas d'importance pour Maro si quelqu'un d'autre ou Yuya lui-même dit qu'il n'en est pas digne. Il peut simplement profiter de sa bonne fortune et continuer à vivre. Maro est juste heureux que Yuya vive une bonne vie sans rien faire de mal."

"!"

Les paroles aimables de Sora-san m’ont réchauffé les yeux.

"Je-je suis juste en vie ?"

"Il suffit d'être en vie. Connaissez-vous l'époque de Maro ? Il y a plus de gens dans ce monde que dans ce monde qui ne savent pas s'ils seront capables de survivre demain parce qu'ils manquent de soins médicaux, de nourriture et tout le reste. En comparaison, ce monde s'est développé de bien des manières et semble avoir assez pour survivre, mais c'est peut-être l'inconvénient du fait que tout le monde travaille trop dur. Le simple fait d'être en vie est incroyable. Vous devriez au moins être fier de vous. Cela ne dérangera personne. Eh bien, Maro vous louera comme autant que tu veux !

"Ouah!"

« Bouhi ! »

"Oh, Knight et Akatsuki feront également l'éloge de Yuya ? Hahaha ! Maintenant, nous sommes trois ! Bon Yay, Good Yay."

Kuya-san rit joyeusement après avoir entendu les paroles des chevaliers.

Je ne peux que vous remercier d'avoir dit cela.

C'est pourquoi, même si je n'ai aucune idée de ce qui va se passer dans le futur, j'ai décidé de faire au moins de mon mieux pour ne pas être gêné par Soraya-san, Knight, Akatsuki et Grand-père qui me félicitent tous.