Partie: Chapelle
Chapitre 51: Épisode 50 (FR)

"Hein..."

Après avoir fini de lire le livre, je me suis allongé.

Tous les livres que Lena m'a appris étaient faciles à comprendre et très utiles.

Ceci est particulièrement utile lorsqu’il s’agit de questions juridiques. Honnêtement, je me demandais si je serais capable de comprendre quoi que ce soit qui touche au droit puisque je n'avais jamais lu le Livre complet des six lois sur Terre, mais le livre que Lena m'a apporté était facile à comprendre, et surtout, la loi n'est pas compliquée au départ, alors j'ai réussi à la comprendre d'une manière ou d'une autre.

En fait, il n’y a pas de lois particulières dont je me méfie.

Tant que cela respecte l’éthique de la Terre, il n’y a pas lieu de s’inquiéter d’enfreindre la loi.

Cependant, lorsque vous êtes attaqué par des voleurs ou d'autres personnes qui commettent de tels actes pervers, c'est une loi unique à cet autre monde que vous pouvez les tuer sans être accusé d'un crime.

D'ailleurs, il paraît que dans ce monde on peut boire de l'alcool dès 15 ans... Bien sûr que je veux l'essayer, mais je ne peux pas le faire sur Terre... Je suis inquiet.

Mais j'ai pensé que ce serait une bonne idée de vendre l'alcool de la Terre dans un autre monde. Pour commencer, je ne peux pas acheter d'alcool à cause de mon âge.

Eh bien, j'avais une certaine compréhension des questions liées au droit et je suis passé aux questions liées à la magie, mais... c'était un problème plus important.

Tout d’abord, il n’y a pas de théorie de M. Sage.

Il s’agissait de choses comme les attributs et le chant.

...Que dois-je faire? C'est bien d'avoir pu acquérir quelques connaissances, mais cela ne m'a pas aidé. La méthode du sage est probablement la plus correcte.

Pourtant, puisque j’ai pu connaître cela en tant que connaissance, je n’échouerai pas en utilisant la magie devant d’autres personnes. ...Eh bien, je finirai probablement par tout utiliser d'un coup, et il sera probablement bientôt ruiné.

Cependant, si vous me demandez si je ne retire rien des choses liées à la magie, ce n'est pas le cas.

"[Outil magique] hein..."

Parmi les livres qu'ils m'ont apportés, il y avait un livre sur les outils appelé [outils magiques].

Les outils magiques, comme leur nom l'indique, sont des outils imprégnés de pouvoir magique ou de magie.

Par exemple, je n'ai pas encore découvert la ville la nuit, donc je ne sais pas, mais il semble que les lampadaires de la ville soient des outils magiques.

N'importe qui peut activer la magie et les effets en canalisant le pouvoir magique.

Lors de la fabrication de cet outil magique, une pierre magique que je ne savais pas comment utiliser jusqu'à présent a été utilisée pour la première fois.

Il semble que plus le rang de la pierre magique est élevé, plus elle peut stocker de pouvoir magique et plus elle durera longtemps.

Et la raison pour laquelle j'étais le plus intéressé par les outils magiques...

"Je pense que je peux faire ça aussi..."

Oui, j'ai pensé que ce serait une bonne idée de vendre les outils magiques que j'avais fabriqués comme outils à la guilde des marchands.

D'après ce que j'ai vu dans le livre, il semble que tout ce dont vous avez besoin pour fabriquer des outils magiques sont des pierres magiques et des outils gravés de [personnages magiques].

[L'écriture magique] fait référence au langage de ce monde gravé dans un outil tout en faisant circuler un pouvoir magique, et il semble qu'un outil magique soit créé en combinant la pierre magique avec l'outil gravé avec l'écriture magique. Bien entendu, le contenu des lettres magiques doit également être constitué de mots qui ont la signification de l'effet que vous souhaitez utiliser comme outil magique.

Cependant, il semble y avoir diverses restrictions sur ces caractères magiques, et le nombre de caractères pouvant être gravés est déterminé par le matériau. Qu'est-ce que c'est?

Par exemple, si vous essayez de fabriquer un outil magique comme un réfrigérateur en bois, vous ne pouvez graver que trois lettres dans le bois, ce serait donc impossible avec les lettres magiques qui sont le langage de ce monde.

Si le mot est une combinaison de kanji japonais, vous pouvez utiliser le mot « chill ».

Oui, après avoir lu le livre, j'ai l'impression qu'il est possible de transformer les kanji en personnages magiques.

Il semble que la personne qui a inscrit les caractères magiques doit avoir une compréhension précise de la signification des mots, mais si tel est le cas, elle peut alors comprendre les kanji et être capable de le faire.

...De plus, bien que les kanji soient un facteur incertain, je pense qu'il pourrait y avoir un moyen de réduire encore davantage le nombre de caractères.

Par exemple, j'ai pensé que ce serait bien de créer mes propres mots que j'utilise.

J'ai l'impression que je pourrais réduire encore plus le montant si j'inventais un mot, comme créer un chiffre avec le point « - » signifiant « brûler » ou quelque chose comme ça.

Une autre méthode similaire consisterait à créer une image déformée du feu. Si vous souhaitez le congeler, utilisez des flocons de neige.

Quoi qu'il en soit, je ne peux rien dire sans y réfléchir, mais j'ai l'impression qu'il est possible de fabriquer et de vendre des outils magiques. Surtout, les pierres magiques qui peuvent être obtenues auprès des monstres autour de la maison du sage sont pour la plupart de rang A.

Je pense que l'environnement est tout à fait adapté à la fabrication d'outils magiques, et c'est la première fois que j'essaie de réaliser un tel artisanat correctement. ...Je n'avais pas autant d'argent jusqu'à présent, et surtout, je ne pouvais pas faire d'art correctement quand j'étais à l'école primaire à cause des interférences.

"Désolé, Chevalier, Akatsuki. J'ai fini de rechercher ce que je voulais découvrir, alors allons-y maintenant."

"Ouah"

"Fugo"

Maintenant que j'avais quelque chose de nouveau à essayer, j'ai apporté le livre à Lena-san.

« Merci, Lena-san. Où dois-je retourner le livre ?

"Non, de rien. Mets simplement les livres dans la boîte là-bas et tout ira bien."

Il y avait une boîte en bois sur le bureau de la réception, et à l'intérieur se trouvait un certain nombre de livres qui auraient été restitués de la même manière.

» Lena a demandé pendant que je mettais le livre là-dedans.

« Yuya-san. Avez-vous découvert quelque chose ?

"Eh bien... Je suis personnellement intéressé par les [outils magiques], alors j'ai pensé essayer la prochaine fois."

"Est-ce un outil magique ? Vous avez attiré mon attention sur quelque chose d'inhabituel."

"Est-ce rare?"

Quand j’ai posé cette question, un peu surprise, Lena-san me l’a dit.

"Oui. Il parait qu'il est difficile de graver les personnages magiques sur des outils magiques, et surtout, les matériaux utilisés pour augmenter le nombre de personnages sont chers, donc ils finissent par être chers."

"Je vois... donc même si des outils magiques étaient créés, il n'y aurait pas beaucoup de demande pour eux ?"

"Ce n'est pas le cas. Si nous devions créer un outil magique capable de réfrigérer des aliments en bois, cela révolutionnerait le monde des outils magiques et il se vendrait comme des petits pains chauds. La plupart des outils magiques actuels qui peuvent être conservés au réfrigérateur sont des produits en mithril."

Mithril... c'est une substance qui n'existe pas sur Terre.

Mais après tout, en écoutant l'histoire de Lena-san, il me semble que si les choses se passent bien, je peux gagner de l'argent avec des outils magiques.

Finalement, je l'ai remercié à nouveau pour son avis très précieux et j'ai quitté la bibliothèque.