Partie: Chapelle
Chapitre 33: Épisode 32 (FR)

『――――La magie est l'incarnation de l'imagination.』

Quand j'ai ramené à la maison le livre que le sage avait laissé derrière lui, je l'ai immédiatement feuilleté et j'ai vu ce qui était écrit au début.

L'incarnation de l'imagination... les mots sont assez durs, mais est-ce que ça va ?

"Cependant, l'incarnation de l'imagination... Même si vous utilisez la magie, vous ne pouvez pas l'utiliser sans le [pouvoir magique] qui en constitue la base."

Je crois que oui. Sinon, le pouvoir magique du statut n’aurait vraiment aucun sens.

"Vous ne pouvez pas utiliser la magie à moins de commencer par ressentir ce pouvoir magique."

――――Pour cette raison, j’ai fini par apprendre à manipuler le pouvoir magique avant d’utiliser la magie.

En lisant le livre, j'ai appris que pour gérer le pouvoir magique, vous devez d'abord ressentir votre propre pouvoir magique, et la méditation a été mentionnée comme un moyen d'y parvenir.

Je ne comprends pas vraiment ce qu’on appelle la méditation, mais dois-je simplement m’asseoir les yeux fermés ?

J'ai posé le livre devant moi et je me suis assis les yeux fermés.

Ensuite, j'ai senti une présence à côté de moi, alors j'ai ouvert un peu les yeux et j'ai vu que Knight était assis docilement, les yeux fermés, m'imitant. mignon.

Après m'être assis l'un à côté de l'autre pendant un moment, j'ai ressenti une étrange chaleur au cœur de mon corps.

"...Hmm ? Quoi ? Ce..."

Au moment où j’ai ressenti la chaleur, la chaleur a parcouru tout mon corps, me donnant l’illusion que je ressentais un flux sanguin.

"Attends... c'est quoi ce sentiment...!"

Je suis confus par la situation que je n'ai jamais vécue auparavant, mais je ne remarque aucune anomalie comme une paresse physique ou des douleurs.

Puis, un message translucide est apparu devant moi.

"J'ai appris la compétence [Magic Manipulation]"

"Hein... est-ce que c'est le pouvoir magique qui a causé cette fièvre ?"

J'ai immédiatement consulté le livre de Sage-san et j'ai appris que le pouvoir magique est quelque chose de similaire au flux sanguin et qu'il circule constamment dans le corps.

Apparemment, je ne ressens généralement rien à moins d'en être conscient, donc je suppose que c'est juste cette fois.

"Euh... Le pouvoir magique est comme le sang..."

"...Wouf ! Ouf ! Ouf !"

"Ouais?"

Pendant que je murmurais cela, le chevalier qui méditait à côté de moi a aboyé comme pour me dire quelque chose.

« Peut-être que Knight pourrait le sentir aussi ?

"un!"

"Oh ! Tu l'as fait !"

Cela signifie que Knight a pu acquérir la compétence [Manipulation Magique] tout comme moi.

Même si j’appelais cela de la manipulation, j’étais juste capable de ressentir mon propre pouvoir magique.

Cependant, comme j’étais capable de ressentir mon propre pouvoir magique, j’étais capable d’ajuster la vitesse du pouvoir magique circulant dans mon corps, ou de le faire rester au même endroit, donc j’étais capable de le contrôler comme je le voulais, alors peut-être que d’autres personnes pourraient aussi le contrôler dès qu’elles le sentaient.

"Eh bien, je peux ressentir la magie et je peux maintenant la contrôler. Que devrions-nous faire ensuite ?"

" Une fois que vous maîtrisez la magie, le reste est facile. Par exemple, si vous souhaitez faire sortir des flammes de votre paume, vous pouvez rassembler un pouvoir magique dans votre paume et imaginer la flamme sortir. Bien qu’il existe quelques chants longs, ils ne sont pas nécessaires car ils servent uniquement à solidifier l’imagination. Cependant, si vous trouvez vous-même un nom de sort, il sera plus facile de le lancer. C'est la même chose que vous prononciez le nom du sort à voix haute ou que vous le chantiez dans votre tête, c'est donc aussi une question de préférence. Cependant, dans les combats réels, il est recommandé de le chanter mentalement pour empêcher votre adversaire de prédire votre magie.''

"Huh... La magie ne nécessite pas de chant. De plus, chanter le nom du sort dans sa tête est plus utile au combat..."

Mais c'est inutile sur Terre.

Je ne peux pas imaginer une situation où je devrais utiliser la magie.

C’est avec cette pensée en tête que j’ai tourné la page et vu la suite de l’histoire.

"Lorsque vous utilisez la magie pour la première fois, il serait préférable d'imaginer la magie à base d'eau. Le feu peut provoquer des catastrophes selon l'endroit, mais l'eau peut causer relativement peu de dégâts. S'il vous plaît, réfléchissez-y.

"Oh non ! J'essayais totalement de m'enflammer..."

Si je n'avais pas lu le livre de M. Sage, j'aurais peut-être essayé de faire apparaître des flammes. Je dois le lire attentivement avant de le mettre en pratique.

J’ai dit la même chose au chevalier et j’ai immédiatement tendu la main.

Ce que j’imagine, c’est un water-polo de la taille d’un ballon de basket flottant dans la paume de ma main.

... Il a été écrit que je devrais penser à un nom pour le sort, donc je suppose que « Waterball » conviendrait. C'est un nom simple, mais grâce à cela, l'image et le nom de la technique étaient liés.

Une fois mon image solidifiée, j’ai immédiatement essayé d’activer la magie.

"'Boule d'eau'!"

Ensuite, de l’eau est apparue dans ma paume comme une vague ondulante venant de l’espace vide, et finalement une masse d’eau s’est formée aussi grande que je l’avais imaginé.

"Ooooooooo !? C'est fait, c'est fait !?"

"Je veux ! Je veux !"

"Ouais?"

Alors que j'étais inconsciemment impressionné par la sphère d'eau dans ma paume, le chevalier à côté de moi a rugi et j'ai regardé pour voir une sphère d'eau de la même taille que moi flottant au-dessus de la tête du chevalier.

"Oh ! As-tu organisé une soirée aussi ?"

"un!"

De ma main libre, j'ai caressé le chevalier de toutes mes forces.

"D'accord, d'accord ! Maintenant, nous sommes aussi des magiciens !"

"un!"

Je veux utiliser une autre magie pour le moment, mais je dois faire quelque chose à propos de la sphère d'eau qui est apparue.

J'ai créé dans ma tête l'image d'une boule d'eau qui est apparue dans ma tête et je l'ai projetée à grande vitesse, la pointant vers un arbre à l'extérieur du jardin.

Ce moment...

"...Ouah..."

"...Ouah..."

Le water-polo a brisé plusieurs arbres à l'extérieur.

Mes joues se contractèrent face à une puissance qui dépassait mon imagination.

... Cela fonctionne vraiment comme l'image.

Je l'ai également découvert en utilisant la magie, mais j'ai l'impression qu'une petite quantité de pouvoir magique est perdue de mon corps.

Mais si vous croyez à l’expérience de perdre le pouvoir magique, il serait possible de créer un grand nombre de boules d’eau avec ce pouvoir ridicule.

Plus tôt, j'imaginais que le simple fait de faire apparaître une boule d'eau était une magie appelée « Boule d'eau », mais après avoir vu ce que je viens de voir, j'ai été écrasé par l'image de « Boule d'eau », qui inclut tout jusqu'au moment où elle commence à tirer. Vous pouvez aussi simplement faire apparaître un water-polo.

"...D'accord, continuons à utiliser la magie comme ça !"

"un!"

J'ai retrouvé mon calme et j'ai dit cela au chevalier, et nous avons continué à utiliser la magie aussi longtemps que le temps le permettait.