Partie: Chapelle
Chapitre 50: Épisode 49 (FR)

"...Oui, j'ai vérifié les dix herbes médicinales que vous avez demandées ! C'est incroyable, et elles sont en bon état..."

Lorsque je suis rentré en ville et que je me suis immédiatement dirigé vers signaler ma demande, Emilia, la réceptionniste, m'a dit avec surprise.

"est-ce ainsi?"

"C'est vrai ! De plus, il n'y avait pas beaucoup de gens qui collectaient des herbes médicinales ces jours-ci, donc nous étions en difficulté. Sans herbes médicinales, nous ne serions pas en mesure de fabriquer des médicaments curatifs pour cette ville."

Dans cette ville, la médecine de guérison est probablement similaire à ce que nous appellerions la médecine du rhume sur Terre.

Mais il semblerait qu’ils aient eu du mal à le préparer car ils n’avaient pas d’herbes médicinales.

"C'est juste une coïncidence, mais j'espère que cela a été utile."

"Ouah"

"Fugo"

"Hehehe... non seulement Yuya-san, mais ces deux chiens sont aussi intelligents."

"un!"

"Buhi"

Le chevalier aboya joyeusement aux paroles d'Emilia-san, et l'Akatsuki semblait fier, comme si c'était naturel. mignon.

"Oui, ce sera votre récompense. Elle était bien conservée, donc c'est un peu plus !"

L’argent qui lui a été remis était une seule pièce d’argent.

Je commence à me demander si je peux recevoir ne serait-ce qu'une seule pièce d'argent pour la collecte d'herbes médicinales.

"Est-ce que ça va ? Même si j'en reçois autant..."

"C'est bon ! C'est une juste récompense ! J'aurai des ennuis si je ne l'accepte pas."

"un……"

Les mots d'Emilia-san étaient exactement les mêmes que ceux que Hikaru-san lui avait dit après la fin de la séance photo avec Miu-san.

... Si c'est une juste récompense, je dois l'obtenir.

J'ai reçu la récompense en remerciant Emilia-san.

Comment puis-je dire cela... Je suis très heureux de penser que c'est le premier argent que je gagne par moi-même dans ce monde.

Même si je suis payé pour du poivre, en fin de compte, le poivre de M. Chikyu est incroyable.

Si possible, si j'ai des idées, j'aimerais vendre non seulement des choses cultivées sur Terre, mais aussi des choses que j'ai fabriquées.

Alors que je ne pouvais m'empêcher de sourire aux pièces d'argent que j'avais reçues, je lui ai soudainement demandé quelque chose qui m'intéressait.

"En parlant de ça... y a-t-il un endroit dans cette ville qui a beaucoup de livres ?"

" Des livres ? Bien sûr qu'il y a des librairies, mais les livres sont chers... Ah, si tu ne veux pas les acheter, il y a une bibliothèque, non ? "

"Vraiment?"

Je ne connais rien de ce monde.

Ce qui est ancré dans la culture, ce qui est mauvais et même ce qui est bon.

Puisque le monde est différent, sans parler du pays, les lois le seront naturellement aussi.

Quand on y réfléchit, la meilleure chose à faire est de demander aux gens ou de lire un livre.

J'ai obtenu quelques informations de Gail, mais je pourrais découvrir de nouvelles choses si j'enquête par moi-même.

J'ai suivi le chemin qu'Emilia-san m'avait appris et suis arrivé dans un endroit aux murs blancs qui ressemblait à un musée.

C'est une atmosphère solennelle... on se sent calme en quelque sorte.

C'est un bâtiment un peu inattendu, mais c'est l'endroit dont on m'a parlé, donc ça doit être la bibliothèque.

"Wow... c'est incroyable..."

"Ouah"

"Fugo"

Tout comme moi, les chevaliers étaient dépassés par le bâtiment devant eux.

Quand j'ai vu ça, je me suis dit.

"...Ah, je me demande si les chevaliers peuvent entrer...?"

Il n’y avait aucun problème avec la guilde des aventuriers et la guilde des marchands, mais qu’en est-il de la bibliothèque ?

Si vous y réfléchissez avec bon sens, cela ne fonctionnera probablement pas... mais je vais quand même l'écouter.

"Chevalier, Akatsuki. Pouvez-vous attendre un peu ? Je vais vérifier si vous pouvez entrer tous les deux."

"Ouah"

"Buhi"

Les deux personnes intelligentes et obéissantes ont accepté avec joie, alors je me suis dépêché d'entrer.

Quand je suis entré, j’ai découvert que c’était la bibliothèque la plus magnifique que j’aie jamais vue.

Il s'agit d'un bâtiment de deux étages, avec des étagères alignées sur les murs du premier et du deuxième étage.

Au centre se trouvait ce qui semblait être une zone de réception, entourée de longs bureaux et de chaises.

Il y avait quelques personnes à l’intérieur et il régnait un calme typique d’une bibliothèque.

En arrivant à la réception, submergé par le nombre de livres qui m'entouraient, j'ai trouvé assise là une femme intelligente portant des lunettes.

"que……"

"Oui, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Excusez-moi. En fait, c'est la première fois que je viens dans cette ville, ou plutôt dans ce pays... J'ai un chien et un cochon comme compagnons de voyage. Est-ce que je peux les laisser entrer dans le bâtiment ?"

Peu importe à quel point les chevaliers sont intelligents, cela ne fonctionnera probablement pas. Honnêtement, je ne pense pas que cette question relève du bon sens.

En pensant à cela, la femme intelligente a ri doucement.

"Je vois, donc tu viens d'un pays étranger ? Où est ton ami maintenant ?"

"Hein ? Ah, j'attends dehors pour le moment."

"D'accord. Je vais vérifier, alors puis-je vous faire visiter les lieux ?"

Quand je suis revenu vers Akatsuki et les autres avec la femme intelligente, ils se sont tous deux assis docilement et ont attendu.

"Ces deux-là."

"Ouah?"

« Fugo ? »

Tous deux, revenus si soudainement et présentés si brusquement, inclinèrent tous la tête.

En voyant ces deux animaux, les yeux de la femme intelligente s'écarquillèrent un instant, puis son expression s'adoucit.

"Hehehe... Ce sont des amis très mignons. D'après ce que je vois, ils ont l'air d'être des enfants très gentils... Je leur permettrai tant qu'ils resteront calmes dans le bâtiment, n'endommageront pas les livres ou le bâtiment, et ne seront pas impolis."

"Oh, vraiment !? Merci !"

Je ne m'attendais pas à ce qu'il me donne la permission, alors j'ai été honnêtement surpris.

Mais maintenant, je peux entrer avec eux deux, donc je suis très heureux.

Le sourire de la femme s'approfondit alors qu'elle me regardait et se retourna comme si elle avait pensé à quelque chose.

"Eh bien, puisque je suis là, j'aimerais vous expliquer brièvement les règles au sein de la bibliothèque."

"s'il te plaît!"

L’explication n’était fondamentalement pas très différente de celle de la Terre.

Endommager des livres, les sortir sans autorisation, faire des histoires, etc. relèvent du bon sens et ne constituent pas un problème.

Cependant, la différence avec la Terre est que vous ne pouvez pas emprunter de livres.

Bien sûr, écrire dans un livre est hors de question, mais apparemment, il est acceptable de copier un livre entier en utilisant du papier et un stylo... ce qu'on appelle la copie de manuscrit.

Eh bien, il semble que le papier dans ce monde coûte cher, et cela semble difficile à faire, mais cela semble être moins cher que d'acheter un livre. Bien sûr, cela demande du temps et des efforts.

"Y a-t-il quelque chose de flou dans l'explication jusqu'à présent ?"

"Non, rien de particulier. Merci."

Quand j'ai dit cela et que j'ai baissé la tête, les yeux de la femme intelligente se sont agrandis de surprise.

"Non, je faisais juste ce qui était attendu ! Alors, si vous pouviez me dire quel genre de livre vous cherchez, je pourrais vous l'apporter... que diriez-vous de ça ?"

"Vraiment ? Eh bien... j'aimerais savoir s'il y a quelque chose en rapport avec le droit ou la magie."

"Je suis désolé. ... Aussi, je suis désolé de dire cela mais je m'appelle Lena Lowell et je suis la bibliothécaire de la Grande Bibliothèque de Roden."

"Ah... je m'appelle Yuya Tenjou. Aussi, Knight et Akatsuki."

"un!"

"Fugo"

"Hehe... Yuya-sama, Knight-sama et Akatsuki-sama. Maintenant, s'il vous plaît, entrez dans le bâtiment."

Grâce à Lena-san, nous avons pu entrer ensemble dans la bibliothèque.