Partie: Chapelle
Chapitre 6: Épisode 5 (FR)

Hé, passer au niveau supérieur... ?

J'ai été surpris par le message qui est apparu soudainement.

...Eh bien, si vous y réfléchissez calmement, je suppose que c'est le cas.

Après tout, un niveau 1 a vaincu un niveau 300.

Cela peut sembler un obstacle, mais la raison pour laquelle j'ai pu vaincre un adversaire avec une telle différence de niveau même si ma puissance d'attaque était de 1 était probablement parce que la puissance de feu brute de « Zetsuyari » était trop élevée.

"...'Zettaiyari' est trop dangereux, n'est-ce pas ?"

De plus, j'ai encore une grande quantité de cours « Zetsuyari » sous la main. Ce serait incroyable si je pouvais maîtriser toutes ces choses...

Plus que ça, vous dites que vous avez progressé, mais qu’est-ce qui a changé ?

J'ai affiché le statut et vérifié les modifications.

[Tenjo Yuya]

Profession : Aucune

Niveau : 100

Pouvoir magique : 1000

Puissance d'attaque : 1000

Puissance de défense : 1000

Agilité : 1000

Intelligence : 1 000

Chance : 1000

BP ： 10 000

Compétences : ≪Évaluation≫ ≪Patience≫ ≪Boîte d'objets≫ ≪Compréhension du langage≫ ≪Vrais arts martiaux : 1≫.

Titre : ≪Seigneur de la porte≫ ≪Seigneur de la maison≫ ≪Autre monde≫ ≪Celui qui visite un autre monde pour la première fois≫

"Non, non, non, non."

C'est trop haut.

...Mais l'adversaire était de niveau 300, alors est-ce quelque chose comme ça... ?

De plus, à chaque fois que vous montez de niveau, vos statistiques augmentent de 10. Je ne sais pas si c'est courant ou si c'est la même chose pour tout le monde.

Il est néanmoins évident que la tension artérielle de cette personne est anormalement plus élevée que celle des autres. Je sais que c'est l'effet de [ceux qui visitent un autre monde pour la première fois].

"Ce BP peut être distribué librement..."

Je pourrais régler le problème maintenant, mais je suis plus préoccupé par quelque chose dispersé dans la zone où j'ai vaincu l'Ogre sanglant. Allons voir là-bas d'abord.

J'ai mis toutes mes forces dans mes jambes encore tremblantes et suis arrivé à destination d'un pas instable.

"...Quoi?"

Ce qui est tombé à cet endroit était un objet de la taille d'une paume qui ressemblait à une pierre précieuse d'une couleur étrange, et un magnifique croc semblable à celui qui était sorti de la bouche de Bloody Ogre.

Ceux-ci tombaient.

"...Pour l'instant, récupérons-le."

En le battant près de l'entrée, nous avons pu le récupérer rapidement.

Bien que le nombre de matériaux récupérés ne soit pas important, il possède un charme indescriptible. Intimidation? Quoi qu’il en soit, même pour un œil non averti, je pourrais dire que c’était une chose incroyable.

Cependant, peu importe combien je le regardais ainsi, il n’y avait aucun moyen qu’il me reconnaisse, alors j’ai docilement activé ma compétence [Évaluation]. ...J'ai l'impression de commencer à activer mes compétences plus naturellement.

``Grand Croc du Démon de la Guerre Sanglante''... Croc de l'Ogre Sanglant. Ses crocs ne sont pas un secret et, combinés à la force de morsure du Bloody Ogre, il peut facilement percer la peau de n'importe quelle proie. S’il est transformé, il peut être transformé en armes robustes et tranchantes.

"Pierre magique : B"...Rang B. Un minerai spécial qui peut être obtenu à partir de monstres dotés d'un pouvoir magique. Les rangs sont F, E, D, C, B, A et S en partant du bas, et plus le rang est élevé, plus il est cher.

C'était un objet plein de fantaisie.

Pierres magiques et crocs... comment puis-je, moi, une personne ordinaire, les utiliser ?

Pour commencer, je ne sais pas comment l'utiliser. Les armes sont à l'heure, et tout ce que je sais des pierres magiques, c'est que l'alphabet à côté d'elles indique leur rang.

"J'ai pris la peine de le récupérer, mais... je ne pense pas savoir comment l'utiliser."

D’une manière ou d’une autre, cela n’aurait peut-être pas suffi à reporter l’attribution des BP à plus tard.

C'est dans cet esprit que j'ai décidé d'attribuer BP cette fois-ci.

"Hmm... Même si je devais régler le problème, je ne peux pas utiliser la magie, donc j'aimerais quand même augmenter ma puissance d'attaque."

J'ai toujours aimé le style de jeu dans lequel il suffit d'augmenter sa puissance d'attaque et de frapper. Eh bien, je n'ai aucun divertissement dans les jeux, donc c'est juste mon imagination !

Dans tous les cas, c'est une perte de temps d'allouer un pouvoir magique que je ne peux même pas utiliser, et comme je suis constamment victime d'intimidation, je pense que cela pourrait être une bonne idée d'augmenter ma puissance de défense.

"...Mais ce genre de chance..."

Peu importe vos efforts, contrairement à des choses comme la force musculaire, la chance ne peut pas être améliorée facilement. Eh bien, lorsque j’ai augmenté de niveau, cela a augmenté du même montant.

Quand on y pense, il est logique de compter sur la chance.

"...C'est fou, ça commence à être amusant."

Au début, pour quelqu’un comme moi qui n’a jamais joué à un jeu, cette situation devenait une forme de divertissement. Bien sûr, c’était effrayant d’être exposé à une telle intention meurtrière, mais cette situation mystérieuse était toujours fascinante.

Eh bien, à mesure que le niveau augmente, la puissance d'attaque, etc. augmente, mais il ne semble pas y avoir de changement particulier, alors ne vous inquiétez pas trop, et vous pouvez simplement le choisir comme si c'était un jeu.

En pensant avec optimisme, j'ai distribué le BP comme je le voulais.

le résultat…….

[Tenjo Yuya]

Profession : Aucune

Niveau : 100

Pouvoir magique : 1500

Puissance d'attaque : 3000

Puissance de défense : 3000

Agilité : 3000

Intelligence : 1 500

Chance : 4000

TA : 0

Compétences : ≪Évaluation≫ ≪Patience≫ ≪Boîte d'objets≫ ≪Compréhension du langage≫ ≪Vrais arts martiaux : 1≫.

Titre : ≪Seigneur de la porte≫ ≪Seigneur de la maison≫ ≪Autre monde≫ ≪Celui qui visite un autre monde pour la première fois≫

Cela ressemblait à ceci.

Vous ne pouvez pas utiliser la magie avec la magie, et l'intelligence serait bien si elle augmentait simplement vos capacités académiques, mais si vous y réfléchissez en termes de jeu, cela augmenterait simplement le pouvoir de la magie, donc je n'y ai pas alloué grand-chose.

Au lieu de cela, j'ai essayé d'améliorer l'équilibre en augmentant l'attaque, la défense et la vitesse.

Et je ne comprends pas vraiment, mais je suis celui qui distribue le plus de chance, ce qui semble ne pas pouvoir être aidé par un travail acharné.

Eh bien, maintenant que j'ai décidé...

"... Rien ne va se passer."

Après tout, juste parce que l’écran ressemble à un jeu, est-ce que quelque chose ne va pas arriver à mon corps ?

"Eh bien, ce n'est pas grave... Quoi qu'il en soit, je suis fatigué de tout ce qui s'est passé aujourd'hui, alors je suppose que je vais rentrer à la maison..."

Non, c'était à l'origine à l'intérieur de la maison.

Tout en pensant à quelque chose de stupide, j'ai mis de la force dans mon corps désormais meilleur et je me suis approché de la « porte vers un autre monde ».

Puis, un message est soudainement apparu devant moi.

« Il y a des objets qui peuvent être échangés contre de l'argent. Souhaitez-vous échanger le [Grand Croc du Démon de la Guerre Sanglante] et la [Pierre Magique : B] contre de l'argent ? »

"péter?"

Ou échanger de l'argent ?

Pendant un instant, je n'ai pas compris de quoi il parlait, mais je me suis souvenu que parmi les fonctions devenues disponibles après l'acquisition du titre « Seigneur de la Porte », il y avait un élément appelé « Échange d'argent ».

« Que se passera-t-il si je l'échange contre de l'argent ? »

Je ne comprends pas trop, mais comme je n'ai aucune utilité pour ces objets, je choisis de les échanger contre du cash sans souci.

Alors...

"L'objet a été échangé contre de l'argent. [Grand Croc du Démon de la Guerre Sanglante]... 500 000 yens. [Pierre magique : B]... 1 million de yens''

"dents?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de faire un bruit stupide.

Pour couronner le tout, une pile de papiers est tombée de l’espace vide.

« ………………………… »

Je n'ai pas compris ce que cela signifiait.

Si vous regardez attentivement, vous verrez qu'il s'agit d'un paquet de billets de 10 000 yens.

Abasourdi, je l'ai ramassé et vérifié, pour découvrir que j'avais un total de 1,5 million de yens, comme l'indiquait le message.

Pour autant que je sache, je vais vérifier si l'argent est contrefait, mais il semble que ce soit réel.

J'ai instinctivement utilisé la compétence « Évaluation » et j'ai enquêté.

``1 500 000 yens''... Des matériaux d'un autre monde convertis en espèces. Un véritable paquet de billets de 10 000 yens créé en manipulant les informations de la Terre, telles que les numéros de factures, pour éviter toute perturbation de l'économie terrestre.

C'était encore plus déroutant.

Qu’est-ce que la manipulation de l’information sur Terre ? Non, je sais que c'est réel !

Je ne sais pas à quel point je peux faire confiance à « l'évaluation », mais si le contenu de l'évaluation est vrai, alors j'aurais reçu 1,5 million de yens.

Cependant, je ne pouvais que croire que le contenu de « l'évaluation » était vrai.

En premier lieu, cette porte elle-même semble être quelque chose que même Dieu ne connaît pas, et il ne serait pas étrange qu'elle puisse être utilisée pour manipuler les informations de la Terre. Cependant, je n'arrive pas à suivre ma compréhension.

mais…….

"Wow... est-ce vraiment 1,5 million de yens... qu'allons-nous faire avec ça..."

Non, de mon point de vue, qui arrive à peine à gagner sa vie, je suis extrêmement reconnaissant.

On me dira peut-être que je ne suis pas une bonne personne ou que je devrais réfléchir plus attentivement avant d'agir, mais je ne suis pas une bonne personne et je ne suis pas très intelligent.

S’il y a un avantage immédiat, j’y parviendrai facilement.

Donc...

"...l'obtenir"

Cependant, comme vous ne pouvez pas le déposer à la banque, mettez-le simplement dans votre boîte à objets et utilisez-le petit à petit.

Ayant pris cette décision, j’ai été choqué à la dernière minute et je suis rentré chez moi dans un état de vertige.