Partie: Chapelle
Chapitre 14: Épisode 13 (FR)

...Ouais, je me demande ce que c'est.

"Hé, hé, cette personne..."

« Êtes-vous un étudiant transféré ?

"Wow... tes jambes sont longues..."

"Je-N'est-elle pas super belle ?"

« Êtes-vous un modèle quelconque ?

"Non, mais je n'ai jamais vu un mec aussi beau..."

Quand je vais à l'école d'humeur déprimée après avoir quitté la maison, j'ai l'impression que les gens me regardent, à moins que je ne sois trop gêné. Quoi? Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec mon apparence ?

Je ne sais pas pourquoi, mais je n'ai pas tendance à aimer qu'on me regarde, donc je me sens très mal à l'aise.

Non, avant, on me regardait avec mépris, et le fait qu'on me regarde n'a pas changé, mais... d'une manière ou d'une autre, j'ai l'impression que le type de regard est différent. Qu'est-ce que c'est vraiment ?

En plus, normalement, je serais harcelé même sur le chemin de l'école, et les mauvais jours, je serais frappé, frappé, agressé et même mon argent serait pris, mais aujourd'hui, je ne peux pas être dérangé comme ça.

Je suis finalement arrivé à l'école sans savoir pourquoi.

Il y avait une feuille de papier affichée à l'entrée, et il y avait tellement de monde que je ne pouvais pas m'en approcher, mais quand quelqu'un me remarquait et était surpris par quelque chose, peut-être que cette surprise était contagieuse, et avant que je m'en rende compte, il n'y avait personne autour de moi. Je ne suis pas Moïse.

Cependant, si les gens m'évitent d'eux-mêmes, je ne peux pas le faire sans en profiter, alors j'ai vérifié le journal et j'ai découvert que le nom d'Araki, le principal auteur du harcèlement, figurait également dans ma classe.

Même si nous allions dans le même lycée, je pensais que nos cours allaient changer radicalement, mais... oh... je n'aime pas ça...

Incapable de me débarrasser de mon sentiment de tristesse, j'ai quitté l'entrée et me suis dirigé directement vers le gymnase.

Après la cérémonie d'entrée au gymnase, les élèves emménageront dans leurs nouvelles salles de classe.

Lorsque je suis arrivé au gymnase où avait lieu la cérémonie d'entrée, j'ai été accueilli par des regards étranges de la part des gens autour de moi, mais étrangement, personne ne m'a dérangé et j'ai pu terminer la cérémonie d'entrée en toute sécurité.

Non, c'est une chose normale.

Quoi qu'il en soit, une fois la cérémonie d'entrée terminée, la nouvelle classe a reçu une explication sur le lycée de LHR pendant la pause déjeuner, puis il a été décidé qu'elle serait renvoyée.

En approchant de ma nouvelle classe, en pensant à l'emploi du temps d'aujourd'hui, j'ai commencé à me sentir de plus en plus déprimée.

Soupir... je n'aime pas ça...

En entrant dans la salle de classe, j'ai rencontré des regards incompréhensibles et je me suis assis sur un siège vide, faisant de mon mieux pour ne pas les remarquer.

Puis, dès que j'étais assis dans ma nouvelle classe, Araki m'a soudainement appelé.

"Hé"

"Hein !? Q-quoi ?"

J'ai demandé timidement, et Araki m'a demandé avec un regard suspicieux.

"Qui êtes-vous ? Je ne vois pas votre visage. Êtes-vous un étudiant transféré ?"

"Hein ? Euh... je m'appelle Tenjou Yuuya..."

"…………………………dents?"

Araki montrait le visage le plus stupide que j'aie jamais vu.

Cependant, il n'y avait pas qu'Araki ; pour une raison quelconque, tout le monde dans la classe avait la même expression sur le visage.

"Arrête de plaisanter. Peu importe comment tu regardes les choses, tu ne peux pas être un cochon aussi merdique. Tu es un étudiant transféré, n'est-ce pas ?"

"N-Non, c'est pour ça que je suis ce foutu cochon..."

"...Non, non, non, ça n'a pas beaucoup de sens, n'est-ce pas ?"

Cria Araki.

Je ne pouvais pas m'empêcher de trembler au son de cette voix, mais il semblait que non seulement Araki, mais tout le monde dans la classe pensait la même chose, et les yeux de chacun s'écarquillèrent aussi grand que possible.

"Hein ? Et alors ? Teme... tu essaies de dire que tu as subi une chirurgie plastique ?"

"Je-je n'ai pas ce genre d'argent. J'ai fait de mon mieux pour perdre du poids pendant ces vacances."

Non, en fait, j'ai perdu du poids en passant au niveau supérieur, mais compte tenu de la bataille contre les monstres, je suppose qu'on peut dire sans se tromper que j'ai fait de mon mieux.

En y réfléchissant, Araki est progressivement devenu plus agressif.

"...Je vois. Eh bien, fils de pute."

Ah, j'ai attrapé un cochon.

"Viens à ta place habituelle pendant ta pause déjeuner. Si tu ne viens pas... tu comprends, non ?"

"Euh, ouais..."

...Hein? C'est étrange...

Avant, le simple fait d'être regardé par Araki comme ça était terrifiant, mais maintenant tout ce que je ressens, c'est de la confusion...

Pour une raison quelconque, Araki ne semble pas du tout être une menace.

...... Ah, j'avais affaire à Goblin General et Bloody Ogre, donc je suppose que c'est le cas.

Celui-là allait définitivement me tuer, et surtout, la différence de physique était incroyable.

Araki semblait ennuyé que je ne réagisse pas comme d'habitude et a soudainement essayé de me frapper.

"Hé, Teme...!"

"D'accord, commençons les RH."

Puis, au bon moment, un nouveau professeur est entré dans la classe.

Araki ne semblait pas non plus avoir la confiance nécessaire pour frapper le professeur devant lui, alors il m'a regardé avec haine, a dit quelques mots et est retourné à sa place.

"Soyez prêt pour le déjeuner."

Je n'ai pas pu m'empêcher de hocher la tête aux paroles d'Araki, et je suis devenu déprimé en imaginant ma pause déjeuner où je serais probablement à nouveau battu.

＊＊＊

A midi, comme promis, je suis arrivé au fond du gymnase où j'étais toujours agressé.

Quand je suis allé au fond du gymnase, les membres qui m'agressaient toujours... en d'autres termes, Araki et ses amis étaient rassemblés là.

Il y avait aussi d'autres filles au look flashy qui s'étaient rassemblées pour me regarder, qui était sur le point d'être torturée.

"Voici tu viens."

"Oh, sérieusement... est-ce vraiment un putain de cochon... ?"

"Est-ce que vous plaisantez...?"

"N-non, mais c'est vrai que tu es venu à cet endroit, non ?"

Les amis d'Araki autour de lui parlaient secrètement de quelque chose, ne s'habituant probablement pas à mon apparence.

"Hein !? Attends... tu mens, n'est-ce pas ?"

"Sérieusement, tu as trop changé, n'est-ce pas !?"

"Wow... mon visage est horrible..."

Les filles me regardaient aussi d'une manière incompréhensible et parlaient à voix basse.

Puis, Araki, qui me regardait silencieusement, ouvrit finalement la bouche.

« … Le fait que tu sois arrivé jusqu'ici sans me dire où tu es signifie que Teme est définitivement un cochon de merde, n'est-ce pas ?

"Euh, ouais. Ouais, mais..."

"...Je suis sérieusement dégoûté. Je ne sais pas ce qui s'est passé pendant ces vacances, mais je suis tellement dégoûté que mes intestins bouillonnent."

"image……"

Pourquoi? Je n'ai rien fait, alors pourquoi faut-il qu'on me le dise ?

"Mais tant que je peux transformer ce visage en désordre, cela n'a pas d'importance."

"Oh ! Araki, c'est une bonne idée."

"Tu as vraiment l'air vraiment dégoûté."

Hé, mon visage est-il vraiment si dégoûtant ? Je commence à me sentir triste....

"Même si tu changes d'apparence, tu es toujours un putain de cochon. Eh bien, je vais te tabasser et t'utiliser comme un punching-ball comme d'habitude."

Quand Araki dit cela, il sourit et s'approcha de moi en claquant des doigts.

En même temps, mes amis autour de moi prenaient également position pour m'entourer.

Les filles avaient leurs smartphones prêts à enregistrer ce qui allait se passer.

Très probablement, les événements jusqu’à présent ont été enregistrés depuis le début.

Ah... Je suppose que c'est comme ça que tu veux prendre mes erreurs et les diffuser sur Internet pour le plaisir.

Araki et les autres essayent aussi de me frapper pour des raisons irrationnelles.

そう思った瞬間、今まで考える余裕もなく、ただ自身に降りかかる暴行の嵐に怯えていただけの俺に、初めての感情が沸き上がった。

---Pourquoi dois-je être frappé ?

Il n'avait pas de relation particulière avec Araki et les autres, et il n'avait pas de comportement particulièrement étrange en classe.

純粋に勉強して、その日の生活費を稼ぐためにバイトをしてただけなのに、なんでコイツ等は俺が生きようとすることを邪魔してくるんだ？

Je n'aime plus ça.

Je veux juste tenir la promesse de mon grand-père et vivre sérieusement...

Araki a dû sentir que j'étais désespéré lorsqu'il a vu l'expression disparaître de mon visage.

Immédiatement, il m'a fait un sourire cruel et m'a attaqué avec une grande force.

"Eh bien, premier coup… gahe ?"

Avant de m’en rendre compte, je frappais Araki.

Toutes les dents d'Araki sont cassées et il est emporté par le vent en tournant.

Araki était abasourdi alors que son nez continuait à saigner, probablement parce que son nez était cassé.

「い、いあ、あ、え？ い、いはい。い、いへぇえええええええええ!?」

Peut-être parce qu'il ne l'avait pas frappée sérieusement, Araki ne s'est pas évanoui, et lorsqu'il a réalisé ce qui lui était arrivé, il a pleuré et crié.

"Oh, Oh ! Que se passe-t-il !? W-W-Waaaaaaaaaaaaaa !"

"Ah, Araki !? T-teme !"

Les amis d'Araki ont également été stupéfaits par l'apparence d'Araki, mais dès qu'ils ont repris conscience, ils ont commencé à l'attaquer.

... Que puis-je dire, c'est lent et immature.

Les attaques des généraux gobelins étaient vives et habiles, chaque coup étant rempli d'intentions meurtrières.

Malgré cela, les attaques d'Araki et de ses amis étaient extrêmement lentes, et pour être honnête, je me demandais pourquoi ils avaient subi de tels dégâts auparavant.

En fait, j’ai osé me faire attaquer par un de mes amis.

Mais comme prévu, cela n’a pas fait de mal du tout. Je n'ai même pas fait d'effort sur mes muscles abdominaux.

"Qu-qu'est-ce que tu fais――――"

Avant de pouvoir terminer mes mots, j'ai donné un coup de pied rond sur le côté de la tête de mon compagnon.

Ensuite, le gars qui a reçu le coup de pied s’est envolé vers les autres coéquipiers avec une grande force, les engloutissant et les envoyant voler dans les airs.

"Hein ? Ah, hein ?"

Les quelques compagnons restants se figèrent à nouveau tandis que les autres furent tués d’un seul coup.

Cet écart signifierait la mort dans un autre monde.

Mais c'est la Terre.

Mais je ne manquerai pas cette opportunité.

Je suis plutôt en colère.

Toujours aussi déraisonnable.

Et à moi-même, qui ne pouvais rien faire face à cette situation déraisonnable.

C’était la première fois que je ressentais cette émotion, donc je n’avais aucun moyen de la réprimer.

Alors, j’ai cédé à l’élan et j’ai frappé Araki et les autres.

Je me suis approché de mes amis encore gelés, j'en ai ramassé un d'une main et je l'ai lancé sur les autres.

Quand j'y ai réfléchi plus tard, calmement, j'ai réalisé quel genre de monstre il était, même s'il n'était pas encore adulte, il pouvait facilement ramasser un homme et ensuite le jeter partout.

De toute façon, les gens qui essayaient de m’intimider s’effondrent et rampent par terre.

Cependant, je ne me sentais pas bien du tout.

Ma colère ne s'est pas calmée, mais frapper Araki et les autres comme ça ne m'a pas fait me sentir mieux.

Je me force à réprimer ce sentiment et me tourne vers les filles qui regardaient cette scène.

"Salut!?"

Ensuite, certaines filles ont eu les larmes aux yeux et ont commencé à avoir des fuites.

Je me suis un peu calmé à cette vue et j'ai regardé à nouveau Araki et les autres rouler par terre.

"Hiiiiiiiiiiii !?"

Ensuite, certaines personnes, dont Araki, qui n'avait pas perdu connaissance, avaient des taches sur leurs pantalons et pleuraient.

Voyant cela, je me suis complètement calmé et j'ai décidé que je n'allais pas à l'école aujourd'hui, alors j'ai quitté Araki et les autres et je suis retourné seul en classe, puis j'ai attrapé mon sac et je suis rentré chez moi sans permission.