Partie: Chapelle
Chapitre 52: Épisode 51 (FR)

"Eh bien, l'autre monde était amusant."

"un"

"Buhi"

J'ai passé la journée suivante à collecter des herbes médicinales après être allée à la bibliothèque, et maintenant je suis de retour chez moi.

Je me demandais si je pourrais rencontrer Shirdi et les autres, mais malheureusement je n'ai pas pu.

Cela dit, j’ai vraiment apprécié mon séjour dans cet autre monde.

Cuisiner avec des ingrédients que je ne connais pas et l'existence d'outils magiques.

Même si l’intérieur de l’auberge dans laquelle j’ai séjourné était différent du niveau de civilisation sur Terre, il était très confortable et j’étais satisfait.

En fait, je voulais rester un peu plus longtemps, mais j'ai école demain, donc je vais m'en accommoder.

Mais pour moi maintenant, l'école et l'autre monde sont amusants, donc je suis vraiment heureux.

La prochaine fois que vous irez dans un autre monde, ce serait peut-être une bonne idée de fabriquer un outil magique et de l'emporter avec vous.

"Eh bien, il est déjà tard aujourd'hui, on va se coucher ?"

"un!"

"Buhi"

Après avoir dîné et pris un bain, nous nous sommes rapidement endormis.

＊＊＊

"D'accord, les gars. Commençons les cours."

Sawada-sensei a dit cela de sa voix démotivée habituelle, et nous avons brièvement parlé des projets d'aujourd'hui.

Après avoir annoncé le plan, Sawada-sensei sembla soudainement se souvenir de quelque chose et fit un sourire dégoûtant.

"Oh, maintenant que j'y pense... c'est presque l'heure des examens de mi-session... est-ce que vous étudiez correctement ?"

"Pouah!?"

Plusieurs personnes se raidirent aux paroles de Sawada-sensei. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'Akira et Kaede en font également partie. Est-ce que ces deux-là sont mauvais en études ?

Ensuite, les yeux de M. Sawada s'écarquillent lorsqu'il voit les étudiants.

"Allez, vous avez des ennuis, n'est-ce pas ? La note globale au test aura un gros impact sur le budget de la fête scolaire plus tard, n'est-ce pas ? Est-ce que ça vous va ? Les gars. Le jour de la fête scolaire, pendant que les autres classes font des performances extravagantes, nous nous contenterons du strict minimum, non ?"

"Je-je n'aime pas ça!"

Tout le monde crie aux paroles méchantes de Sawada-sensei. Ou peut-être que les résultats des tests ont quelque chose à voir avec le budget du festival scolaire... ?

En premier lieu, la différence de budget fait-elle une grande différence ?

Alors que je me posais la question, Sawada-sensei l'a remarqué et me l'a dit.

" Hein ? Je pense avoir brièvement expliqué le festival de l'école lors de l'étude en plein air l'autre jour, mais... oh, tu n'en comprends pas l'ampleur ? "

"Hein ? Ah, oui."

"Je vois... Pour vous donner une explication rapide, notre festival scolaire est d'une ampleur complètement différente des autres endroits. Tout d'abord, les chaînes de télévision viennent le couvrir chaque année, et il y a des performances live d'artistes super célèbres."

C'est déjà à un autre niveau !

"Donc, ouvrir un stand avec un budget minimum n'est pas très différent des autres lycées. Pour construire le stand, nous empruntons des pupitres à d'autres salles de classe et l'installons."

"Hein..."

Eh bien, n'est-ce pas le cas dans tous les lycées ?

Pendant que je pensais à cela, Sawada-sensei sourit.

"Mais quoi ? Si notre festival scolaire est extravagant, nous pouvons demander à un vendeur de fabriquer tous les stands, et s'il s'agit d'une maison hantée, nous pouvons utiliser des intérieurs et des astuces authentiques. Si nous jouons une pièce de théâtre, nous pouvons nous offrir des costumes luxueux et nous pouvons commander tout le matériel de scène et d'éclairage à l'extérieur."

Quoi, c'est vraiment une fête scolaire !? Mais c’est à un niveau auquel je ne m’attendais pas ?

Alors que j'étais à court de mots face à l'ampleur de l'événement, le professeur Sawada hocha la tête avec satisfaction.

"D'accord, il semble que vous ayez réalisé à quel point notre fête scolaire est incroyable. Donc, dans cette optique, le nombre d'événements va commencer à augmenter à partir de maintenant. C'est la même chose que l'examen de mi-session dont j'ai parlé plus tôt, mais avant l'examen, il y aura le premier tournoi de jeu de balle. Il y a aussi la première séance d'étude sur l'expérience professionnelle. Après, c'est la fête du sport. Et puis, quand je suis fatigué, il y a l'examen final. Tu n'as pas le temps de te reposer ? "

Il y a tellement d'événements!

Le lycée propose-t-il autant d'événements ?

Cependant, j’étais plein d’enthousiasme en ce moment.

Tout le monde grimaçait également lors du test, mais semblait attendre avec impatience d'autres événements.

"Ushi, eh bien, faisons de notre mieux aujourd'hui aussi."

Sawada-sensei dit finalement cela et mit fin à la séance principale.

＊＊＊

Alors que Yuya était en classe, un noble dans une voiture luxueuse est venu à Tartos, la première ville qu'il a visitée dans un autre monde.

L'un des gardes qui gardaient la voiture du noble interroge le portier de Tartos.

"Avez-vous vu un cochon rouge dans cette ville ?"

« Un cochon rouge… ?

Pendant un instant, le portier crut avoir vu quelque chose comme ça, mais ensuite il se souvint d'une certaine personne.

"un……"

"Avez-vous vu cette réaction ?! Si c'est le cas, dites-moi où vous êtes s'il vous plaît !"

Le portier hésita en réponse aux questions frénétiques du garde.

« Oh, euh… j'ai vu le cochon rouge, mais… on dirait que c'est l'ami de quelqu'un qui séjournait dans cette ville ?

" Quoi ? Alors, ce cochon rouge a un maître... Alors, où sont cette personne et le cochon ? "

"Eh bien... il a quitté cette ville l'autre jour, donc je ne peux pas m'en empêcher..."

"Je suppose que c'était une erreur..."

Le garde ne put s'empêcher de soupirer.

Si c'était vrai, j'étais censé être là non seulement hier, mais avant-hier, mais un de mes gardes m'a trahi et j'ai été attaqué par des bandits, j'ai donc dû retourner sur mon territoire.

En conséquence, je suis arrivé aujourd'hui et je n'ai pas pu rencontrer Yuya et Akatsuki, ce qui était mon objectif.

Alors le noble dans la voiture qui écoutait la conversation entre le garde et le portier ouvrit la bouche.

"S'il n'est pas là, alors je n'y peux rien... c'est un soldat là-bas. Est-ce que je peux lui demander où il est allé pendant son séjour ? De plus, si possible, j'apprécierais que vous me disiez son nom et d'autres informations."

"O-oui !"

Le noble qui regardait par la portière était un vieil homme à l’air gentil avec des cheveux blancs et une barbe bien taillée.

Lorsque le vieil homme l'a appelé, le gardien s'est redressé et lui a immédiatement parlé des actions de Yuya pendant son séjour.

"Eh bien... Tout d'abord, il semble que la personne soit Yuya Tenjou, et en plus du cochon rouge, il avait également un chiot noir avec lui. Le cochon rouge s'appelle Akatsuki et le chiot noir s'appelle Knight. Il a dit qu'il était venu dans cette ville pour faire du tourisme, donc je ne connais pas la raison profonde derrière cela. "

"Tenjou Yuya... C'est un nom à consonance étrange. Il vient probablement d'un pays étranger. Avez-vous vu cette personne en personne ?"

"Oui. Comme tu l'as dit, il venait d'un pays étranger... et il avait l'aura d'un aristocrate."

"Un aristocrate étranger... C'est rare qu'il visite un endroit comme celui-ci, et c'est une personne assez inhabituelle. Alors ? Qu'as-tu fait pendant que tu étais là-bas ?"

"Il semble qu'il s'est inscrit auprès de la guilde des marchands et de la guilde des aventuriers, donc je n'ai pas pu suivre ses mouvements dans la guilde des marchands, mais la guilde des aventuriers a reçu des demandes pour collecter des herbes médicinales, et il a soumis des herbes médicinales qui sont en très bon état."

"Hmmmm… je vois…"

Le vieil homme, qui avait obtenu quelques informations sur Yuya, la remercia avec un gentil sourire.

"Désolé, j'ai été sauvé."

"N-non ! Maintenant, passons aux formalités."

Lorsque le portier partit accomplir les formalités d'entrée dans la ville, le vieil homme marmonna doucement dans la voiture.

"Eh bien... je ne sais pas quand je pourrai te rencontrer, mais je veux juste te dire merci..."

Le nombre de personnes qui connaissent Yuya a encore augmenté dans un endroit que Yuya ne connaît pas.