Partie: Chapelle
Chapitre 72: Épisode 71 (FR)

"J'ai encore beaucoup d'argent..."

"Ouah"

« Fugo ? »

Après avoir accompli toutes les formalités, reçu l'argent en toute sécurité et ouvert un compte dans une banque, j'ai quitté la guilde commerciale avec un sentiment quelque peu détendu.

"Pour le moment, je n'ai pas l'intention de dépenser autant d'argent, alors je l'ai juste gardé à la banque... Je suppose que ça va."

Quelqu’un dans ce monde dépenserait-il autant d’argent ?

Par exemple, si vous souhaitez construire une maison quelque part dans ce monde, dans une ville que vous aimez, cela peut coûter de l’argent.

"Eh bien, comme prévu, allons-nous ensuite à la guilde des aventuriers ?"

"Blême!"

"Fugo"

Je me suis dirigé vers la guilde des aventuriers pour la première fois depuis longtemps et ils ont tous deux répondu joyeusement.

Lorsque nous sommes entrés dans la guilde des aventuriers, nous avons été accueillis par la même vivacité et le même bruit agréable qu'auparavant.

Alors que j'étais plongé dans cette atmosphère, j'ai été soudainement interpellé.

"Yuya!"

"Hein ? Ah, Shirdi !"

Lorsque j’ai tourné mon attention vers la voix, il y avait des membres de la [Brigade Mingstar], un groupe d’aventuriers que j’avais déjà rencontré dans le [Grand Royaume des Démons].

"Yuya, tu es sorti de la forêt !"

"Eh bien, je suppose que je vais faire un peu de tourisme. Comment va tout le monde ?"

"Oh ! En fait, tu es en pleine forme. Est-ce que Yuya va bien ?"

"Ouais"

Pendant que j'avais cette conversation avec le chef du parti, M. Glade, j'ai soudain aperçu les aventuriers autour de moi qui se chuchotaient.

"Oh, hé, qui est-il?"

"Je connais quelqu'un d'un parti de classe A..."

"Maintenant que j'y pense, n'est-il pas venu ici et n'a-t-il pas parlé au gars de Gain plus tôt ?"

"Ah, ça y était ! Je pensais que c'était juste une plaisanterie habituelle avec le nouveau gars, mais il s'est avéré être de bons amis !"

"Je ne comprends pas pourquoi..."

"Euh..."

"...Ce ne sera pas une nuisance si vous parlez à l'entrée. Pourquoi ne pas parler dans un endroit plus calme ?"

Alors que j'étais confus par mon environnement, Shirdi m'a suggéré quelque chose, alors j'ai accepté la suggestion et lui ai demandé de me guider vers un magasin fréquenté par tout le monde.

L’endroit vers lequel j’ai été guidé était un restaurant populaire et l’atmosphère à l’intérieur était lumineuse et confortable.

"C'est un endroit où nous venons souvent. Les environs sont assez bruyants, donc c'est agréable de pouvoir discuter sans se soucier des gens qui nous entourent."

"Hé..."

"Avec l'argent qu'on gagne, on pourrait manger dans un endroit plus sympa, mais ici c'est délicieux et surtout, c'est confortable."

« Nous vous sommes redevables depuis longtemps. »

Comme tout le monde l'a dit, ce magasin était très confortable.

Après vous être assis et avoir fait une pause, un membre du personnel vient prendre votre commande.

M. Glade a ri quand j'ai dit que j'étais perdu parce que je ne savais pas quoi faire.

"Peu importe ce que vous mangez ici, c'est délicieux, non ? En plus, c'est nous qui vous avons invité. Nous vous offrirons quelque chose de délicieux ici. N'hésitez pas à manger."

"Ah, merci. Euh, alors... ce déjeuner."

Je pensais que c'était un choix sûr, mais devrais-je commander un autre menu lorsque je reviendrai dans cette ville ?

Une fois que tout le monde a fini de commander, j'ai remarqué que Shirdi était un peu nerveux.

"? Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Hein ? Oh, euh... qui est aux pieds de Yuya ?"

"Ouah?"

"Fugo"

Lorsque Shirdi tourna son regard vers les chevaliers qui se détendaient à mes pieds, les Clairières semblèrent également intéressées et ils tournèrent tous leur regard vers moi.

Si vous y réfléchissez, c'est vrai que c'est la première fois que vous rencontrez les chevaliers.

"Ce loup noir est un chevalier et le cochon rouge s'appelle Akatsuki. C'est ma famille."

"Ouah!"

"Fugo~"

Knight était intelligent et les saluait correctement, tandis qu'Akatsuki était allongé paresseusement sur le sol et levait légèrement ses pattes en guise de salutation. Akatsuki du tout...

"Ma famille... n'était pas là avant ?"

"Ouais. Après nous être séparés de Shirdi et des autres, nous nous sommes rencontrés près de chez moi."

"Alors, tu veux dire un monstre du [Grand Royaume des Démons] !?"

"C'est vrai. Knight est encore un enfant, mais il est très fort, n'est-ce pas ? L'Akatsuki a aussi une grande force, même si je ne connais pas sa puissance de combat directe."

Les joues de Shirdi se contractèrent alors qu'il parlait fièrement comme un parent.

"Ah, quel genre de monstre Yuya dit-il qu'il est fort et incroyable...?"

"Eh bien, maintenant... quand il s'agit de loups noirs, il y a la classe B [Shadow Wolf] et la classe S [Abyss Wolf], mais..."

"En tout cas, c'est quand même scandaleux. Je ne comprends pas trop le cochon rouge, mais... je ne trouve pas que ce soit normal."

"C'est comme si tu étais curieux à ce sujet, tu ne veux pas l'entendre... c'est difficile de réagir."

"Hmm?"

"Oh, désolé. À cause de mon travail, chaque fois que je vois des monstres, je m'inquiète pour leur écosystème."

Je vois.

Il est vrai que les aventuriers ont souvent affaire à des monstres. C'est pourquoi il recherche des monstres chaque jour afin de pouvoir combattre n'importe quel monstre à tout moment. C'est un travail difficile. Et bien, je suis aussi un aventurier puisque je suis inscrit.

"Au fait, Yuya avait-il quelque chose à voir avec la guilde des aventuriers ? Il a dit qu'il avait quitté la forêt pour faire du tourisme plus tôt..."

" Ah, non, je n'avais rien de particulier à faire, non ? Cependant, c'est la deuxième fois que je viens dans cette ville, et la première fois que je me demandais si je pouvais rencontrer Shirdi et les autres, alors je me suis présenté à la guilde des aventuriers et je me suis inscrit. "

"Si Yuya commence ses activités en tant qu'aventurier, il semble qu'il deviendra bientôt de classe S."

"Moi, Glade et Luluna ne pouvons pas attendre."

"On dirait que tu vas être très bientôt au même endroit que moi et Fianna."

"Hein ? Alors, Fianna et Dan sont de classe S ?"

"Bien."

"C'est arrivé récemment."

Apparemment, Fianna et Dan étaient les aventuriers de plus haut rang parmi les aventuriers.

"Nous sommes toujours en classe A, mais nous prévoyons de passer bientôt l'examen de promotion en classe S."

"Hé!"

J'ai été surpris de voir deux élèves de classe S ici, mais j'ai également été surpris d'apprendre que Shirdi et les autres se préparaient également à devenir classe S.

Cela signifie-t-il que les Glades sont de classe A ?

Hein? Est-ce que j'ai connu des gens aussi extraordinaires ? Eh bien, depuis qu’il est venu enquêter sur le [Grand Royaume des Démons], je savais qu’il avait une certaine capacité.

...Ah, c'est pour ça que j'attirais l'attention de la guilde des aventuriers !

Je suis sûr que tout le monde serait intéressé à avoir une conversation amicale avec des personnes aussi extraordinaires. En plus, je suis un visage qu'on ne voit pas du tout dans cette ville.

Juste au moment où nous comprenions la signification des regards fixés sur la guilde des aventuriers, la nourriture nous fut apportée, alors nous commençâmes à manger.