Partie: Chapelle
Chapitre 28: Épisode 27 (FR)

"Je suis à la maison..."

"Trame!"

Quand je suis rentré à la maison, il m'attendait ! Comme pour dire cela, le chevalier a sauté dans ma poitrine.

J'ai pris ça à la hâte et j'ai continué à caresser le chevalier.

"Je suis désolé ? Je te laisse rester à la maison. Ça va être comme ça à partir de maintenant..."

"Kun."

Quand j'ai dit cela en m'excusant, Knight a doucement posé sa joue sur ma poitrine. mignon.

"... Ah, c'est vrai ! Knight, je viens d'acheter un collier pour Knight !"

"Ouah?"

Après avoir décidé de fréquenter « l'Académie Ousei », j'ai demandé à Tsukasa-san s'il y avait une animalerie à proximité.

En conséquence, on m'a parlé d'une bonne animalerie, alors j'y suis allé pour me procurer un collier, une laisse et d'autres choses dont je pensais avoir besoin.

Après les avoir achetés, j'ai également pu vendre des œufs en toute sécurité, donc je suis satisfait.

"Vous n'êtes pas obligé de le porter à l'intérieur de la maison, mais lorsque vous emmenez Knight dehors, vous devez porter ce collier. Est-ce que ça va ?"

"un!"

"……merci"

Le chevalier me fit une réponse agréable et m'offrit sa tête.

Je sais qu'il est trop tard maintenant, mais Knight est vraiment intelligent. N'es-tu pas plus intelligent que moi ?

Quoi qu'il en soit, j'ai acheté un collier blanc pour Knight afin qu'il se détache sur sa fourrure noire.

Quand je l’ai essayé, il me allait bien, donc j’étais soulagé.

"Bien... comment ça va ? N'est-ce pas douloureux ?"

"Wow... wow !"

Avec le collier en place, le chevalier se déplaça un peu pour vérifier, et finalement hocha la tête et aboya.

"D'accord ! Alors... et si ? On sort dehors ?"

"Wow ? Un !"

Maintenant que j'ai acheté un collier et une laisse, j'ai envie d'aller me promener avec Knight.

C'est dans cet esprit que je l'ai invité et Knight a répondu joyeusement.

En entendant cette réponse, je souris naturellement.

"D'accord. Je vais me préparer, alors s'il te plaît, attends."

"un!"

Je mets les choses que j'ai achetées au réfrigérateur et prépare ma promenade.

Comme c'était une nuit, je n'utiliserais probablement pas les toilettes à l'extérieur, mais c'était quand même une bonne étiquette... J'ai attrapé une pelle, des gants de travail et un sac en plastique et je me suis dirigé vers l'entrée.

"Je suis prêt, allons-y!"

"Ouah!"

Alors nous avons couru dehors.

＊＊＊

"Un ! Un !"

"Tiens, Knight. C'est dangereux si tu joues trop."

Comme c'était sa première fois sur Terre, je pensais que Knight aurait peur des voitures et autres, mais ces craintes n'étaient pas fondées.

Les yeux de Knight brillèrent devant les différentes choses sur terre et sa curiosité explosa.

Mais c'était un chevalier intelligent, donc il ne m'a pas simplement chargé à l'improviste, mais est plutôt venu me surveiller. mignon. Tout ce que je peux dire, c'est que c'est mignon, mais c'est mignon.

Quoi qu'il en soit... Je pensais qu'il n'y aurait pas beaucoup de monde qui passerait par là à cause du temps, mais il y avait beaucoup de gens qui faisaient du jogging et promenaient leurs chiens comme moi.

Eh bien, jusqu'à présent, je ne quittais pas la maison à moins de devoir rentrer directement chez moi, et je ne connaissais pas grand-chose du monde extérieur.

Quoi qu'il en soit, mon chevalier était si mignon que tous ceux que nous croisions nous regardaient. N'est-ce pas mignon ? Je le pense aussi.

Jusqu'à présent, je ne pouvais que les regarder avec dédain, mais... c'est une grande amélioration.

J'ai calmement salué les gens que je croisais.

"Bonne soirée"

"Eh !? Ah, bonsoir !"

Ouais, ça fait du bien de recevoir un salut en retour. ...Je ne pense pas que tu sois bizarre de me saluer soudainement, n'est-ce pas ? Parce que tu y crois, n'est-ce pas ?

Après avoir profité de la promenade, nous sommes rentrés chez nous.

Quand je suis rentré à la maison, j'ai dit à Knight ce à quoi j'avais soudainement pensé.

"C'est vrai. Après avoir dîné, que diriez-vous de faire un peu d'exercice après le dîner et de nous promener dans un autre monde ?"

"un!"

Du point de vue de Knight, cette terre est un monde différent, mais laissons cela de côté.

Quoi qu'il en soit, Glade et ses amis avaient déjà visité cette forêt, alors j'ai pensé essayer de réduire le nombre de monstres sur le chemin menant à la sortie de la forêt afin qu'ils soient plus faciles à atteindre la prochaine fois.

C'est assez bruyant pour se promener, et même si nous vainquons les monstres, je ne pense pas que leur nombre diminuera si facilement.

Mais si je continue à le faire régulièrement, quelque chose pourrait changer, donc à partir de maintenant je vais continuer à le faire tous les jours. Ma force physique a également augmenté comme une folle.

Plus que tout, le fait que je puisse acquérir de l’expérience au combat est probablement la chose la plus importante.

Je ne sais pas à quel point cet endroit est dangereux dans ce monde, mais il n'y a aucun mal à acquérir le pouvoir. C'est la seule façon pour moi de vivre en sécurité dans ce monde.

Après avoir décidé de mes projets futurs, j'ai terminé mon dîner comme promis et j'ai suivi un cours d'entraînement au combat appelé promenade dans la forêt avec Knight.