Partie: Chapelle
Chapitre 60: Épisode 59 (FR)

Le tournoi de jeu de balle s'est terminé avec succès et le lendemain était un jour férié de remplacement.

D'ailleurs, en regardant les résultats du tournoi, il apparaît que non seulement Kaede et ses amis ont gagné, mais que grâce aux efforts de Ryo, ils ont également gagné au football.

Grâce à d'autres victoires et à des classements élevés, il semble que le budget du festival scolaire de notre classe ait considérablement augmenté.

A part ça, Sawada-sensei semblait recevoir un bonus, et il avait un sourire sombre sur son visage... J'aurais aimé qu'il montre cette expression dans un endroit où nous, les étudiants, n'étions pas là.

Quoi qu'il en soit, ce sont de superbes vacances.

Je souhaite m'entraîner avec Rabbit Master et rechercher des outils magiques.

Il y a tellement de choses que je veux faire, donc je n’ai jamais de temps libre.

"Eh bien, de toute façon, allons dans un autre monde pour l'instant."

"un!"

"Fugo~"

Comme d'habitude, j'ai emmené Knight et Akatsuki dans la salle de collection de grand-père où se trouvait la [Porte vers un autre monde].

Alors...

"Hein?"

"Ouah?"

"Buhi"

Pour une raison quelconque, une lumière pâle s’échappait des objets que grand-père avait collectionnés au cours de sa vie.

"Qu-quoi ?"

Comme rien de tel ne s’est jamais produit dans ma vie, je suis déconcerté par cette situation soudaine.

Il y avait tellement de choses que grand-père avait rassemblées dans cette pièce qu'il n'avait pas encore nettoyées, donc il n'avait aucune idée de ce qu'il y avait là-dedans.

Je peux le laisser tranquille pour le moment, mais si c'est quelque chose qui dépasse mon imagination comme [Porte vers un autre monde], j'ai peur de ce qui se passera si je le laisse tranquille. Non, je ne sais pas si je peux faire quelque chose même si je ne le laisse pas tranquille...

Alors que je cherchais une source de lumière et éloignais les objets de collection éparpillés, j'ai remarqué quelques livres et de nombreux parchemins.

Puis il remarque que l'un des parchemins brille.

"c'est……?"

Lorsque j’ai ramassé le parchemin lumineux, j’ai vu quelque chose d’écrit avec une écriture habile sur la couverture. Malheureusement, je me demande si ça s'appelle Gyosho. Je n'ai pas les compétences nécessaires pour déchiffrer ces vieilles lettres, donc je ne sais pas ce que signifient les lettres sur la couverture.

La raison pour laquelle la compétence [Compréhension du langage] ne s'active pas est parce que je ne peux pas lire les caractères après tout, mais je connais les caractères eux-mêmes, et je connais aussi la signification des mots, donc elle ne s'active pas.

Pour être honnête, j'hésite à ouvrir le parchemin, mais je suis curieux de savoir pourquoi il brille... alors, ouvrez-le !

Cela ne servait à rien de le regarder, alors j'ai décidé d'ouvrir le parchemin...

Bon !

"image!?"

"Ouah!?"

"Fugo !?"

Soudain, le parchemin a explosé !

Non, j'ai vraiment ressenti l'effet, la fumée et l'impact d'une explosion, mais... je pouvais sentir le parchemin fermement dans ma main, donc il ne semblait pas que le parchemin lui-même ait disparu.

Elle a soudainement explosé juste devant nos yeux, et pendant que nous toussions, la fumée a commencé à se dissiper.

"Keho, qu'est-ce qu'il y a ?"

Quand j’ai regardé au-delà de la fumée qui se dissipait, j’ai vu l’ombre d’une personne.

La personne était un homme très potelé portant un eboshi (eboshi) et des vêtements portés par les aristocrates de la période Heian, appelés karigi.

L'homme ouvrit lentement les yeux et se tourna brusquement sur le dos.

"Hohohoho ! Bon travail, tu as remarqué Maro――――Goho, goho ! Eh, c'est poussiéreux !?"

――――J'ai sangloté fort.

Tout ce que nous pouvions faire, c'était nous figer devant l'apparition soudaine d'un homme que nous ne connaissions pas, et qui portait lui aussi des vêtements anachroniques.

De plus, j’ai remarqué une certaine partie de lui et je suis devenu encore plus confus.

Parce que... les pieds de cet homme étaient transparents.

Eh bien, qu'est-ce que cela signifie ?

"Oh, tu es un fantôme !?"

"Eh, fantôme !? Où est-il !? Où est-il !?"

"Non, c'est toi !?"

"Maro Jato !?"

Peu importe où je regardais, il n'y avait personne d'autre que l'homme en face de moi qui ressemblait à un fantôme, mais l'homme en question ne semblait pas s'en soucier du tout. En fait, il semble même penser qu’il existe d’autres fantômes. Pourquoi?

Cependant, quand je l’ai traité de monstre, il a gonflé ses joues.

"C'est impoli ! Ne mélange pas ce Maro avec des métamorphoses !"

"Eh, ah, s-désolé ! ... Qui es-tu ?!"

"W-wafuu..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'excuser, mais c'est ma maison après tout, alors je me demande qui est cette personne.

Knight, qui normalement grognerait d'alarme, semblait simplement confus par l'homme en face de lui.

Ensuite, l’homme a ri joyeusement de mes paroles et s’est rassis.

"Vous m'avez bien entendu ! Maro est le sorcier le plus puissant de la période Heian, Tenjou Kuya !"

"......Eh, t-'Tenjo' ?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de répondre au nom inattendu, mais l'homme en face de moi --- Soraya-san a souri.

"C'est vrai. Eh bien, ravi de vous rencontrer --- descendant."

"Quoi......eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ?!"

Mon cri a résonné dans toute la maison.

＊＊＊

"Wow ! Les bonbons modernes sont vraiment aussi sucrés ! Ce sont les meilleurs, ce sont les meilleurs !"

"H-ha..."

En fin de compte, je n'étais plus dans un autre monde, alors je l'ai conduite à contrecœur au salon, où j'ai préparé du thé et des bonbons pour Kuya-san.

Lorsque Sora-san mangeait les bonbons, ses yeux s'illuminaient et il en mettait beaucoup dans sa bouche, le faisant ressembler à un écureuil.

Après avoir finalement avalé les bonbons dans sa bouche, Kuya-san se frotta le ventre.

"Ouf. C'était vraiment délicieux."

"Oh, c'est bien..."

"Au fait, je ne vois aucun de vos descendants à part vous. Que se passe-t-il ?"

"Ah... c'est..."

Je ne pouvais m'empêcher de bégayer, me demandant quoi dire, quand soudain, les yeux de Kuya-san brillèrent mystérieusement.

"Euh... je vois. C'est pathétique. Je ne peux pas croire que je ne peux même pas aimer un enfant qui partage le même sang que moi."

"Hein !? P-pourquoi..."

Même si je n'ai rien dit, j'ai été surpris par les paroles de Soraya-san, qui semblaient voir clair dans tout ce qui se passait.

Cependant, Kuya-san me regarde sous le choc.

"Je vous l'ai bien dit, n'est-ce pas ? Maro est le sorcier le plus puissant. Comparé à la destruction de grands monstres, cela ne sert à rien de voir le cœur des gens."

"Oh, c'était vrai que tu étais un sorcier ?"

"As-tu douté de moi, Seigneur !?"

Non, parce que… n'est-ce pas ?

C'est vrai que puisqu'il y a une [porte vers un autre monde], je peux accepter un certain nombre de choses étranges et étranges, mais j'ai du mal à croire que mes ancêtres étaient comme ça.

Après tout, mon grand-père n’est qu’un voyageur qui a l’habitude de collectionner des objets, et je pense que mes pères sont aussi plutôt normaux.

Puis, comme s'il lisait à nouveau mes pensées, Kuya-san se couvrit tristement le visage de ses mains.

"Dois-je être heureux que la paix soit revenue grâce aux efforts de Maro, ou devrais-je être triste que les capacités techniques du sorcier le meilleur et le plus fort aient pris fin ?"

"Tu dis que tu es le meilleur et le plus fort..."

"Parce que personne ne me l'a dit !"

douloureux.

Juste au moment où j’étais sur le point de fondre en larmes, Kuya-san me regarda à nouveau attentivement.

"Quoi qu'il en soit... J'ai été surpris quand j'ai appris que tu étais un descendant de Maro."

"Hein ? Pourquoi ?"

"Parce que tu n'es pas gros."

"c'est……"

Non, c'est vrai que mon père et moi étions minces, et mon grand-père aussi était normal.

J'étais en surpoids par rapport à ça...

« Eh bien, même si vous êtes jugé selon que vous êtes gros ou pas… »

"Ah... je vois. Non seulement la connaissance de la sorcellerie a disparu, mais la constitution de Maro a également disparu à un moment donné."

"Avez-vous une constitution...?"

"C'est vrai. Depuis les temps anciens, Maro a eu le pouvoir d'utiliser la sorcellerie... beaucoup de 'yokai'. De plus, cette sorcellerie a débordé et a été stockée dans le corps de Maro."

"image?"

"Donc, même si vous faites de l'exercice pour perdre du poids, vous ne parviendrez pas à perdre du poids. Après tout, ce n'est pas seulement de la graisse, c'est un "pouvoir magique". Grâce à vous, l'exercice était pénible, mais ma sorcellerie était incroyable ! Hum."

Kuya-san a gonflé sa poitrine en disant cela, mais je n'arrivais pas du tout à me mettre cette image en tête.

Après tout, avant de passer au niveau supérieur dans un autre monde, peu importe combien je m’entraînais et faisais de l’exercice, je ne semblais jamais perdre de poids.

Puis, pensant peut-être que quelque chose n'allait pas chez moi, Kuya-san a lu à nouveau dans mes pensées.

"Hmm ? Seigneur... on dirait que tu es devenu ce que tu es maintenant d'une manière étrange... Alors, as-tu hérité de la constitution de Maro ? C'est pourquoi tu as autant de 'pouvoir magique' comme un idiot... J'ai été surpris parce que la forme de ton corps est complètement à l'opposé de celle de Maro. Bâclée, triche !"

"Ouais... ? Même si tu dis que je triche..."

Mais [Porte vers un autre monde] est définitivement une triche. Il y a aussi le concept de mise à niveau.

« De toute façon, tout comme Maro quand il était jeune, tu as dû essayer en vain. Peu importe combien vous faites d’exercice, vous ne perdrez jamais de poids.

"Oh, n'y a-t-il vraiment aucun moyen de perdre du poids ?"

"C'est tout à fait naturel. Depuis que le corps a été transformé en un réservoir de pouvoir magique, il n'a ni muscles ni graisse."

"D'accord alors ! Et mon odeur corporelle ? Est-ce que ça a quelque chose à voir avec ça ?"

"De quoi parlez-vous ? 'Youkai' est le pouvoir des démons. C'est quelque chose que les humains craignent et abhorrent inconsciemment. Même si le corps est un entrepôt, si vous êtes un propriétaire ou une classe Maro, votre 'yokai' dépassera la capacité de stockage et une partie de votre 'yokai' débordera vers l'extérieur. Cependant, les gens ordinaires ne peuvent pas comprendre cela. C'est pourquoi cela a été transmis à votre entourage sous forme d'odeur corporelle. "

"Oh, c'est ça..."

Qu’ai-je réellement accompli jusqu’à présent ?

J'ai pris beaucoup de bains, je me suis entraîné et fait de l'exercice tous les jours et j'ai cuisiné en gardant à l'esprit les restrictions alimentaires et l'équilibre...

Tout cela était dû à la constitution héritée de cet ancêtre...

Quand j’ai réalisé que j’étais sérieusement déprimé, Kuya-san a dit paniqué.

"Je-je ne suis pas si déprimé ! Non, je n'ai jamais pensé que mes descendants souffriraient à cause de la constitution de Maro ! Je suis vraiment désolé ! Je m'en fiche si tu dis que je m'excuse, mais je vais t'apprendre toutes les compétences et connaissances de Maro ! Hein !? Je t'ai pardonné !"

"...Non, ça va. Maintenant, je comprends la raison, et j'ai trouvé quelque chose appelé une [porte vers un autre monde] à l'endroit où se trouvait Kuya-san plus tôt, et j'ai pu changer comme ça. De plus, j'ai pu y trouver une famille si importante."

"Ouah"

"Fugo~"

"C'est difficile d'avoir une si bonne progéniture."

J'ai doucement caressé Knight et Akatsuki alors qu'ils se blottissaient contre ma main.

Il nous regardait avec une expression étrange, mais bientôt son expression devint sérieuse.

"Pourtant... un autre monde est une chose étrange, n'est-ce pas ? Leur famille... Je suis sûr que c'est Knight et Akatsuki, n'est-ce pas ? Ces deux-là ont une apparence similaire aux yôkai de ce monde, mais ils sont délicieusement différents..."

« De mon point de vue, les monstres sont assez étranges… À bien y penser, j'ai entendu dire que tu es un sorcier, alors quel genre de choses as-tu fait ?

"Maro ? Maro tuait des monstres normalement."

"Qu'est-ce qui est normal..."

Qu’est-ce qu’une extermination normale de démons ?

"Euh... peux-tu me dire quel genre de monstre tu as exterminé ?"

Eh bien, je suis un peu inquiet à ce sujet.

Je n'y connais pas grand-chose, mais je suis sûr d'en connaître un peu plus sur les monstres, et c'est excitant de savoir que j'ai peut-être vaincu un monstre que je connais.

Je suis également curieux de savoir comment les gens vivaient pendant la période Heian...

"Hmm... je suppose. En parlant de noms célèbres, j'ai détruit Tsuchigumo et Shuten Douji."

"dents!?"

Le nom d’un monstre incroyable m’est soudain venu à l’esprit, dépassant mes attentes.

Ou devrais-je dire...

« Je-je pense que Minamoto no Yorimitsu a exterminé ce monstre, n'est-ce pas ?

"Oh, Seigneur Raimitsu. C'est un nom nostalgique. Vous pouvez certainement dire que Seigneur Raimitsu a exterminé la première forme de Tsuchigumo et Shuten Douji."

"Y-premier formulaire !?"

Quel est ce mot qui fait penser au boss final du manga ?

Alors que j'étais surpris par les paroles de Kuya-san, Kuya-san lui-même me regardait sous le choc.

"Tu sais... il n'y a aucun moyen qu'un monstre aussi gros puisse être décapité ou enfermé, n'est-ce pas ?"

"Quoi, ce n'est pas fini !?"

Il lui coupe la tête et la scelle !? Quoi de plus ?

"En premier lieu, les yôkai ne sont pas vivants. Ou plutôt, le concept de vie n'existe pas. C'est pourquoi Maro peut créer de fausses âmes, les planter dans les yôkai, et les tuer pour la première fois... S'il les tue ainsi, le messager d'Enma-sama viendra inévitablement les emmener en enfer."

"C'est un peu trop d'informations."

Fausse âme ? Seigneur Enma ? Hein, est-ce qu'Enma-sama existe vraiment ?

Puis, comme s’il lisait mes sentiments, Kuya-san hocha la tête.

"Ororu. Il va vraiment bien, n'est-ce pas ? Il essaie toujours de juger les criminels."

"Je-j'ai peur..."

"Est-ce vrai ? Vous êtes une personne tellement sympathique..."

Ce n'est pas que j'avais des doutes, mais entendre quelqu'un dire quelque chose comme ça me fait réaliser que Soraya-san est vraiment une personne extraordinaire. Non, cette personne scandaleuse était mon ancêtre ? Je suis vraiment surpris...

« Alors, est-ce que cela signifie que Soraya-san est celle qui a réellement exterminé ces monstres ?

« Est-ce que tu vas dire ça ?

"...Êtes-vous d'accord?"

"Ouais?"

"Eh bien... dans le Japon d'aujourd'hui, Kuya-san n'est pas censé avoir exterminé Tsuchigumo ou Shuten Douji..."

"Est-ce que ça ne va pas?"

"image?"

"Ce qui compte, c'est qu'il a finalement été exterminé, et peu importe qui l'a fait. De plus, les gens ordinaires ne devraient pas connaître l'existence d'un monde aussi dangereux. Et Maro est celui qui se bat pour le garder caché. Ne pas le savoir est la preuve de la paix."

"..."

Sora-san a dit cela en souriant avec une expression rayonnante sur son visage, et je me sentais fier que cette personne soit mon ancêtre.

Puis j'ai soudainement remarqué quelque chose.

« Maintenant que j'y pense… le parchemin sur lequel Soraya-san est apparue pour la première fois brillait… Savez-vous pourquoi ?

"Hein ? J'avais complètement oublié ça. Le parchemin qui a scellé Maro a été libéré..."

Sora-san, qui était sur le point de dire cela, sembla réaliser quelque chose et pâlit instantanément.

"Oh, c'est vrai ! Ce n'est pas le moment de faire ça !"

"image?"

« Il… il va revenir à la vie !

"Oui?"

Je ne vois pas du tout ce qui se dit et je ne peux qu'écouter.

Ensuite, Kuya-san s’est approché de moi avec un air désespéré sur le visage.

"――――Le sceau de Myra a été brisé!"

"..."

Euh... qui est-ce ?