Partie: Chapelle
Chapitre 36: Épisode 35 (FR)

"Hmm... je me demande ce qui ne va pas..."

"Ouah?"

Je réfléchissais actuellement à quoi faire avec la magie du mouvement.

Maintenant que la sortie scolaire a été décidée, c'est une priorité absolue pour Knight et moi.

Cependant, je n'ai pas trouvé de bonnes idées.

Tout d’abord, il est difficile d’imaginer se déplacer d’un endroit à un autre.

Parce que peu importe la façon dont je pense à l'endroit où je vais, je ne peux pas l'imaginer clairement, je ne m'en souviens que vaguement. Ce serait différent s’il possédait une compétence particulière comme une mémoire parfaite.

De plus, s'il y a une pierre ou un arbre à destination, j'ai encore plus peur d'être enterré dedans, donc je ne peux pas bouger.

"...Non, j'ai la tête confuse. Faisons une pause."

"un"

J'ai franchi la porte d'un autre monde et j'ai déménagé chez moi.

"…………Ouais?"

J'ai senti quelque chose de coincé et j'ai de nouveau déménagé dans un autre monde.

"……Ouais?"

"Ouah?"

Qu'est-il arrivé à Knight ? Il me regardait comme ça, mais j'étais tellement concentré que je ne pouvais pas lui parler.

Qu'est-ce... qu'est-ce qui a attiré mon attention ?

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

"W-wang !?"

Knight a été surpris que j'aie crié à haute voix. Désolé, nuit ! Mais je l'ai eu !

"C'est vrai... ça doit être difficile parce que vous pensez à des choses comme un mouvement instantané ! Si vous pensez à franchir des portes, des portails, ou quelque chose comme ça, vous pouvez résoudre certains problèmes !"

Tout d'abord, vous n'aurez pas à vous soucier d'expériences aussi effrayantes que de vous faire enterrer dans des pierres ou des arbres !

"...C'est vrai, ajoutez simplement une fonction à cette porte qui mémorise son emplacement !"

Par exemple, si vous développez une magie qui prend des photos et combinez cette magie avec la magie d'une porte qui bouge, ne serait-il pas possible de se rendre sur le lieu de la photo ?

"C'est ce que j'ai proposé, donc je n'ai pas d'autre choix que d'essayer de le mettre en œuvre !"

"Ouah!"

Si vous y pensez, agissez immédiatement ! Alors, j’ai immédiatement commencé à développer la magie.

Ensuite, j’ai pu faire de la magie si facilement que j’ai été surpris.

L'effet de la magie accomplie est qu'elle vous permet de voyager vers un endroit où vous êtes allé ne serait-ce qu'une seule fois.

La clé de cette magie est que c’est un endroit où vous êtes déjà allé.

La magie de prendre des photos... ou plutôt, la magie de se souvenir des choses aussi vivement qu'une photographie dans votre cerveau a d'abord été créée et incorporée dans la magie de cette porte mobile, mais lorsque j'ai essayé de mémoriser le paysage de l'Amérique que je n'avais jamais visité dans mon manuel et que j'ai essayé de le déplacer, j'ai été incapable de le faire.

Peut-être, mais n'est-il pas possible que le paysage cérébral corresponde aux informations contenues dans le corps ? C'est ce que je pense. C'est inutilement performant et légèrement gênant, mais ce dont j'ai besoin, c'est d'un moyen de transport entre la maison et le travail, donc ce n'est pas un problème.

"Avec ça, je peux m'occuper de Knight sans aucun problème lors des sorties sur le terrain. Eh bien, je suppose que ce n'est que pour une courte période, comme la nuit..."

"Ouah"

Comme pour me dire de ne pas m'inquiéter, le chevalier gardait les pieds fermement ancrés sur moi. mignon.

"Quoi qu'il en soit... J'ai enfin réalisé ma magie du voyage tant attendue, donc je peux enfin voyager dans un autre monde !"

Même lorsque je suis en voyage, le moment venu, je peux retourner dans cette maison et utiliser la magie pour revenir au même endroit, n'est-ce pas génial ! ……Là! Ne dites pas que cela gâche le plaisir de voyager ! S'il vous plaît, pardonnez-moi parce que je n'ai pas le temps.

"D'accord, alors je dois finir d'explorer cette forêt le plus vite possible ! Alors, allons-y tout de suite !"

"Blême!"

Après avoir fait quelques préparatifs, le chevalier et moi avons mis le pied au fond de la forêt.

＊＊＊

«Kishaaaaaaa!»

« Chevalier, je suis allé par là ! »

"Un ! Gaaaaaaaa !"

Nous combattons actuellement un monstre appelé spectre.

Il ressemble à un fantôme en forme de squelette, et même si je ne suis pas doué en horreur, je ne le déteste pas assez pour abandonner, alors j'ai pu le combattre.

Comme on l'appelle un fantôme, son corps est translucide et ne peut être attaqué par aucune attaque physique, et les attaques de griffes et les morsures du chevalier sont annulées.

Cependant, les [Toutes les épées] et les [Lances Zettai] que le sage a laissées derrière lui sont capables d'infliger des dégâts quels que soient les esprits, ce n'est donc pas vraiment un inconvénient.

De plus, la nouvelle tactique magique s'est avérée efficace contre les Wraiths, de sorte que les chevaliers ont également participé activement à l'attaque.

Même maintenant, le chevalier produit de l'eau comprimée dans sa bouche et la tire sur le spectre comme un laser.

Cependant, Wraith savait qu'elle subirait également des dégâts magiques, alors elle a esquivé l'attaque à la dernière minute.

"Je suis aussi ton adversaire !"

"Kishaa !?"

Lorsque je me suis approché de Wraith, qui avait montré une ouverture en esquivant l’attaque, j’ai balancé [Toutes les épées] vers l’articulation de son cou.

[Toutes les épées] coupe la tête du spectre sans ressentir aucune résistance.

Et le spectre s'est transformé en particules de lumière et a disparu.

"Euh... je n'ai toujours pas l'habitude de me battre en utilisant bien la magie."

"Ouah"

Cette fois, le chevalier utilisait la magie tout le temps lorsqu'il s'est rendu compte que les attaques physiques étaient inefficaces, donc il n'y avait pas de problème, mais je manquais énormément d'expérience pour combattre en mélangeant attaques [toutes à l'épée] et attaques magiques.

Je suppose que je continue à utiliser une seule stratégie.

Eh bien, j’ai décidé d’y réfléchir dans un endroit calme comme chez moi, alors je suis allé ramasser les objets tombés, mais une seule pierre magique de rang S était tombée.

"Hein ? Même si je l'ai vaincu, tout ce que j'ai eu, c'est une pierre magique... Eh bien, je suppose que c'est bizarre que le fantôme ait quelque chose, mais je suis un peu choqué."

"Ouah..."

Toujours déçu, j’ai levé les yeux vers le ciel.

Quand je rentrais de l'école, le ciel était rempli d'étoiles, probablement parce que je développais et explorais la magie.

"...L'air de ce monde est si pur. Je n'arrive pas à croire que les étoiles soient si proches..."

"un"

Le ciel nocturne est peut-être familier, mais pour moi, c'est quelque chose de merveilleux. Il y a certainement quelque chose de perdu sur Terre en échange du développement humain.

Après avoir exploré un peu plus, nous avons décidé de rentrer chez nous et avons recommencé à marcher.

et----.

"Ouah..."

"Ouah"

Le chevalier et moi avons été émerveillés par la scène devant nous.

Une partie de la forêt s'était ouverte comme un trou béant, et il y avait un lac qui scintillait au clair de lune.

"Wow... un endroit comme celui-ci existe..."

"Ouah"

Knight et moi oublions instinctivement de faire attention et nous approchons du lac.

Quand j’ai regardé l’eau du lac, elle était étonnamment claire et je pouvais voir jusqu’au fond.

J'ai entendu dire que l'eau claire est dépourvue de nutriments, mais les plantes aquatiques étaient vibrantes et je pouvais voir des poissons nager gracieusement dans le lac.

Comme il s'agit d'un lac assez grand, j'ai pensé qu'il pourrait y avoir une sorte de monstre aquatique, mais je n'ai rien pu confirmer qui lui ressemble dans le cadre de ma portée visible et de mes compétences en détection de présence.

"...C'est vrai ! Chevalier, allons-nous prendre un bain ici aujourd'hui ? Ce n'est pas tous les jours qu'on a l'occasion de prendre un bain avec une vue comme celle-ci."

"un!"

Après avoir obtenu l'approbation du chevalier, j'ai fait apparaître le set de bain.

L'atmosphère était plus occidentale que japonaise, alors j'ai décidé d'essayer le jacuzzi cette fois-ci.

Alors que je prenais un bain tout de suite et profitais de la vue devant moi, je ne pouvais m'empêcher de penser à quel point c'était luxueux.

"Aaah... c'est un bon bain..."

"Waouh~"

"Fugo~"

…………Ouais?

J'ai entendu une voix inconnue et quand j'ai regardé dans la baignoire... j'ai vu un porcelet que je n'avais jamais vu auparavant, profitant du bain comme nous tous.