Partie: Chapelle
Chapitre 83: Épisode 82 (FR)

le lendemain.

Je suis venu à la guilde des aventuriers pour vérifier si je pouvais à nouveau contacter les parents de Viola-san.

Alors...

« Quoi… tu ne peux toujours pas me contacter ?

À ma grande surprise, je n'avais encore rien entendu.

"Oui... J'aimerais vous contacter comme demandé, mais il semble que vous ne vous soyez pas présenté à la guilde ces derniers temps..."

"est-ce ainsi……"

S'il n'a pas montré son visage à la guilde, cela signifie probablement qu'il n'accepte pas les demandes de la guilde, mais qu'il recherche sérieusement Viola-san.

Cependant, il ne serait pas étrange qu'ils collectent des informations auprès de la guilde des aventuriers, mais il semble qu'ils ne le fassent pas non plus.

Alors que je me demandais ce qui se passait, la réceptionniste avait l'air quelque peu inquiète.

"Aussi... d'après ce que j'ai entendu, la dernière fois que je les ai vus, c'était en route vers Rusted Kingdom..."

« Le Royaume Rouillé ?

Lorsque j'étais confus par le nom d'un pays que je ne connaissais pas, la réceptionniste me l'expliquait poliment.

« Pour faire simple, c’est un pays très dangereux. »

"Je-je vois."

Cela doit être assez grave puisqu'ils évoquent la mauvaise situation sécuritaire pour enseigner les caractéristiques du pays.

Mais pourquoi es-tu allé dans un tel endroit ?

"Y a-t-il quelque chose que vous devez faire là-bas?"

"Eh bien... Cependant, ce pays est contrôlé en coulisses par une certaine organisation criminelle, donc à moins que quelque chose n'arrive réellement, je ne m'approcherai pas de ce pays."

Eh bien, je n'arrive pas à croire que tu en dises autant...

"Entendu... je reviendrai vérifier plus tard."

"J'ai compris"

Après avoir dit cela, je suis rentré chez moi.

＊＊＊

"――――Donc, il semblerait que les parents de Viola-san se soient probablement rendus dans le Royaume Rouillé ?"

"C'est ça..."

Quand je suis revenu de la guilde, j'ai immédiatement dit à Viola-san les informations qui m'avaient été données.

Ensuite, le visage de Viola-san est immédiatement devenu pâle.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, tu trembles tellement ?"

"Ouah?"

La situation était si étrange que Kuya-san et les autres qui écoutaient l'histoire semblaient inquiets, et Viola-san marmonnait un peu.

"...Ce pays."

"image?"

"Celui qui m'a kidnappé était... ce pays."

"!"

Ces ravisseurs venaient-ils du Rusted Kingdom ?

"Pour être exact, une organisation criminelle qui existe dans le Royaume de Rusted m'a kidnappé..."

"Maintenant que j'y pense, la réceptionniste a également dit... que des organisations criminelles contrôlent le pays."

"Hmm... pour un groupe de pécheurs, il semble qu'ils aient beaucoup de pouvoir."

"Mais si tes parents sont allés dans ce pays, c'était pour sauver Viola-san..."

L'identité des ravisseurs a été découverte avant que l'information ne nous soit transmise.

Alors que je réfléchissais à ce qui se passait, Viola a commencé à sortir de la pièce en tremblant.

"Je-je dois aller aider... Maman, Papa...!"

« Viola-san ! »

Je tiens Viola-san, qui continue de marmonner la même chose d'une manière extrêmement irritée, pour l'instant.

"H-laisse-moi partir ! Je dois aller t'aider... maman et papa...!"

"Oh, s'il te plaît, calme-toi ! Les parents de Viola-san sont des aventuriers de classe S..."

"Non ! Le chef de [Black Snake] est... un ancien aventurier de classe S."

"image?"

Réalisant peut-être qu'elle ne pouvait pas sortir de mes bras, Viola détendit son corps.

Et puis ça continue petit à petit.

"Les serpents noirs... kidnappent des espèces rares comme nous et les transforment en esclaves... Et je suis sûr que vos pères, tout comme moi, vous verront comme une marchandise attrayante pour eux... Alors si vous n'allez pas les aider, votre père et votre mère...!"

Quand Viola a dit cela, elle a fondu en larmes.

…….

"Soraya-san"

"Quoi?"

« Puis-je poser une question à propos de Viola-san ? »

"Bien sûr, il n'y a pas de problème... mais tu y vas ?"

"Oui"

Après avoir hoché la tête aux paroles de Kuya-san, je me suis accroupi et j'ai regardé le visage de Viola-san.

"Viola-san. Je vais certainement amener les parents de Viola-san. Alors, s'il te plaît, attends."

"image?"

Viola-san parut abasourdie pendant un moment, mais secoua immédiatement la tête.

"Non, non ! Même vous serez arrêté ! Cela n'est pas possible !"

Viola-san attrape mes vêtements avec force.

Mais...

"Regarder"

"air----"

Au moment où Kuya-san toucha le front de Viola-san avec ses doigts mystérieusement brillants, Viola-san s'endormit immédiatement.

"Je suppose que ça va me tenir éveillé pendant un moment."

"Soraya-san... Merci."

"C'est bon. Les descendants feront de leur mieux. N'est-il pas naturel que Maro donne un coup de main ? D'ailleurs, est-ce que tout va bien à l'école ?"

"Je ne sais pas... mais c'est plus important. Dès que je saurai où se trouve le pays, j'y vais de toutes mes forces."

"Je vois. Tu es une bonne fille."

Sora-san sourit gentiment.

Immédiatement, son expression devint sérieuse.

"――――Tu devrais être prudent."

"Oui!"

"Blême!"

« Bouhi ! »

Je suis parti avec le Chevalier et l'Akatsuki très motivés.