Partie: Chapelle
Chapitre 21: Épisode 20 (FR)

Je suis revenu à la maison dans un autre monde et me suis retrouvé face à face avec le chevalier.

"Eh bien, je vais vivre avec toi à partir de maintenant... mais pour l'instant, je veux que Knight reste dans cette maison."

"Ouah?"

Pourquoi? Le chevalier penche la tête.

"Hmm... je veux bien prendre soin d'elle, mais si c'est le cas, il faudra que je l'emmène faire une promenade... Pour résumer, je ne suis pas prêt à vivre avec un chevalier."

"Koon..."

Quand je dis cela, Knight est choqué. Merde, c'est trop mignon !

"Es-tu vraiment désolé ? Je le préparerai dès que possible pour que tu puisses vivre dans ma maison sur Terre."

Actuellement, je me sens mal à l’aise à l’idée de l’amener sur Terre sans collier ni laisse.

Puisque nous pouvons communiquer de cette façon, je ne pense pas que ce sera grave, mais il vaut quand même mieux être prudent. Après tout, les chevaliers sont des créatures d’un autre monde.

"Mais si je devais le préparer, je devrais finir dans une animalerie..."

Il semble qu'il existe dans le monde quelque chose de très pratique appelé achats en ligne, mais ma famille, qui vit dans la pauvreté depuis longtemps, n'a pas d'ordinateur ni même de smartphone, donc je n'ai pas de connexion à Internet.

Et je ne sais pas où se trouvent les animaleries autour de chez moi sur terre.

Comme je l'ai dit plus tôt, il n'y a pas d'Internet, donc je ne peux pas chercher facilement... Je suppose que je vais juste devoir demander à mes amis ou quelque chose du genre ? ... Ah, je n'ai pas d'amis à qui demander. Haha !

"...J'ai commencé à pleurer..."

"Ouah..."

Knight a posé son pied sur mes genoux et m'a léché la main. ... On dirait qu'il me réconforte. Eh bien, l’effet curatif est incroyable depuis un moment maintenant.

Eh bien, ma priorité absolue est de préparer la soirée, mais je veux aussi acheter des livres et m'entraîner avec la guitare que j'ai reçue cette fois-ci.

...Je vais l'acheter, et puisque j'ai l'argent maintenant... dois-je acheter un nouveau livre ?

Ouais, ça pourrait être bien.

C'est la première fois que j'achète un nouveau livre depuis un manuel. Eh bien, je n'achète généralement rien d'autre que des manuels scolaires...

"...Hein ? Encore des larmes..."

"Ouah..."

Knight m'a réconforté une fois de plus.

"Chevalier... Merci. Ushi ! J'ai décidé de rendre les choses faciles pour l'instant, alors regardons les résultats d'aujourd'hui !"

"un!"

Je n'ai pas vérifié les objets abandonnés après avoir vaincu le King Oak en les mettant immédiatement dans la boîte d'objets, j'ai donc décidé de les vérifier.

La première chose que j’ai sorti était une viande délicieuse.

``Viande de Roi Cochon''...Viande de Chêne Roi. Son goût continue de fasciner de nombreux membres de la royauté et des aristocrates, ce qui en fait un ingrédient ultra-luxueux. Cependant, King Oak lui-même est une existence au niveau d'un désastre, et en même temps, il apparaît rarement, donc sa chair est même considérée comme un fantôme. Si vous en mangez, votre énergie sera sans précédent.

"Hé, attends une minute."

Il n’y a que beaucoup de mots inquiétants qui y sont écrits, n’est-ce pas ?

Tout d’abord, cette viande semble être un ingrédient extrêmement rare.

Cela seul était ingérable, mais même s'il était capable de vaincre le roi Orc d'un seul coup avec son "Zetsuyari", la perception dans cet autre monde était que le roi Orc était un désastre. C'est fait.

Ou plutôt, pourquoi manger de la viande vous rend-il si énergique ? N'est-ce pas quelque chose comme l'endurance ? ...Non, l'énergie, c'est aussi l'endurance.

"Eh bien, ça va. Tant que ça a bon goût, tout va bien. Donc, tout le reste..."

La prochaine chose qu'il sortit fut l'armure et l'épée portées par le roi Orc.

``La Grande Épée du Roi Cochon''... Une grande épée tenue par le Roi Chêne. C'est une épée très lourde, et il est impossible, même avec une force musculaire moyenne, de la soulever. Il manque de netteté, mais écrase les objets avec son poids et sa robustesse écrasants.

"Armure du Roi Cochon"...Armure portée par le Roi Orc. C'est une armure très lourde, et il est impossible, même avec une force musculaire moyenne, de la soulever. Il a été créé en partant du principe qu'il serait porté par les Rois Orcs, il ne peut donc pas être porté par les humains. Il est assez robuste et il est même impossible de le rayer avec des armes ordinaires. Il est recommandé de l'écraser et de l'utiliser comme une nouvelle arme.

"...Que dire, c'est difficile à utiliser..."

En tant que personne ayant utilisé une arme folle comme « Zettai », j'ai de telles impressions.

Ou plutôt, c'est plutôt ça...

"..."

J’ai facilement soulevé la grande épée et l’armure d’une seule main.

"Eh..."

Depuis quand suis-je devenu un monstre musculaire ? Vous dites qu'il est même impossible de le soulever avec une force musculaire moyenne, n'est-ce pas ? Est-ce un mensonge ?

...Eh bien, c'est peut-être normal dans un autre monde.

Après tout, le sage-san, le propriétaire original de choses comme « Zettai Spear », est reconnu par moi comme un être surnaturel. Peut-être que vous n'avez pas tort. S'il vous plaît, laissez-moi le penser.

Après m’être convaincu, j’ai tourné mon attention vers les objets restants.

"Pierre magique : S"...Rang S. Un minerai spécial obtenu à partir de monstres dotés de pouvoirs magiques.

``Brosse à cheveux Pig King''... Un objet rare qui peut être obtenu auprès de King Oak. Il est doux pour tout type de cheveux, les nourrit et les rend brillants. Il peut également être utilisé sur la tête des personnes ayant les cheveux clairsemés ou chauves pour raviver les racines des cheveux morts et faire pousser les cheveux. En raison de ses effets, il est vendu à un prix très élevé parmi les aristocrates qui ont des problèmes de cheveux, mais on dit qu'il est rarement disponible et que de nouveaux ne sont disponibles qu'une fois tous les plusieurs milliers d'années.

"Ce n'est rien de plus qu'un tsukkomi !"

Tout d’abord, concernant les pierres magiques, j’ai finalement obtenu le rang S. En d’autres termes, King Oak est un monstre de classe S.

Cependant, le concept du niveau d'un autre monde est ici très gênant, par exemple, si le niveau d'un autre monstre de classe A est supérieur au niveau de King Oak, un monstre de classe S, alors ce monstre de classe A peut être plus fort.

Cela dit, ce n’était pas une mauvaise chose d’avoir été exposé une fois à un monstre de classe S. Je ne sais toujours pas comment utiliser la pierre magique, je la vends donc telle quelle. Je me demande combien coûte une pierre magique de rang S ?

Pour l’instant, en laissant de côté la pierre magique, le problème c’est le pinceau.

quoi ? Ce pinceau.

Même si vous n'êtes pas un aristocrate d'un autre monde, si vous êtes une personne normale qui s'inquiète pour ses cheveux, vous voulez probablement quelque chose dont vous avez cruellement besoin, n'est-ce pas ?

En fait, il semble qu’ils soient échangés contre d’énormes sommes d’argent…

Que dire, j’ai soudain eu accès à des choses qui ressemblaient à des nécessités quotidiennes. L’effet est pourtant étonnant.

"Ouah?"

Alors que je me tenais devant le pinceau, le visage tendu, le chevalier m'a demandé ce qui n'allait pas. Elle penche la tête comme pour dire cela et commence à taper du pied. mignon.

"...Non, ce n'est rien...Ah, c'est vrai ! Chevalier, peux-tu venir ici ?"

"un!"

J'ai pensé à quelque chose et j'ai mis Knight sur mes genoux.

et----.

"Condamner..."

J'ai brossé le chevalier avec une « brosse à cheveux Pig King ».

Y a-t-il des poils sur le corps de Knight ? Cependant, la « Brosse à cheveux Pig King » a été efficace, et la fourrure de la nuit est devenue brillante et belle, et la texture est devenue si enchanteresse qu'on ne pouvait s'empêcher de vouloir la toucher pendant longtemps. En termes simples, c'est une collaboration fascinante entre douceur et moelleux. Je me demande ce que tu dis.

"Est-ce que ça fait du bien ?"

"Ouah"

Dans un état de faiblesse totale, le chevalier répondit en se sentant à l'aise.

Bien, bien. Je suis reconnaissant pour la guitare et le collier, mais je serais heureux si je pouvais obtenir quelque chose qui puisse être utilisé comme ça.

Je veux dire, on appelle ça un objet rare, mais qu'en est-il de cette situation où vous l'obtenez normalement ? La rareté est-elle un mensonge ?

Eh bien, de mon point de vue, ça va parce que je n'en retire que quelque chose.

Dans cet esprit, j’ai décidé de jeter un œil à mon statut comme confirmation finale.

Je n'ai pas reçu de message particulier après avoir vaincu King Orc, mais je ne pense pas que ce serait étrange si son niveau augmentait. Après tout, l’adversaire est supérieur.

Dans cet esprit, j'ai vérifié l'état...

"Hein ? Ça n'a pas augmenté après tout..."

Comme il n’y avait aucun message, le niveau n’avait pas augmenté.

"C'est étrange... Je pensais avoir vaincu Kakujo..."

Eh bien, s'il existe un concept appelé points d'expérience et que le niveau augmente grâce à eux, alors quels sont exactement les points d'expérience dans cette bataille ? C'est pourtant ce que j'obtiens. Après tout, il vient de lancer une lance.

Pourtant, Bloody Ogre et Hell Slime auraient dû être vaincus de la même manière…

Non, mais... c'est vrai que lorsque j'avais affaire à Bloody Ogre et Hell Slime, je n'avais aucune expérience de combat, et maintenant, comme moi, quand je combats des monstres comme Goblin General, je n'ai aucune expérience ou merde si je lance juste une lance et c'est tout.

"...Je suppose que cela ne sert à rien d'y penser. Vous finirez par comprendre comment passer au niveau supérieur. Je veux dire, même si vous ne l'augmentez pas cette fois, vous devez simplement continuer à travailler dur pour augmenter votre niveau."

"un!"

Le chevalier éleva également la voix en réponse à mes paroles.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire devant cette scène, et en même temps, j'ai ressenti le sentiment que je ne voulais pas aller à l'école demain.