Partie: Chapelle
Chapitre 61: Épisode 60 (FR)

"Je-je suis désolé... qui est Meira ?"

"Tu ne connais pas Meira !?"

Les yeux de Kuya-san s'écarquillèrent à mes paroles. Eh bien, je ne sais pas...

Cependant, d'après mon expression, il semblait savoir que je ne savais vraiment pas, alors il s'assit, impuissant, sur la chaise.

"Je-je vois… Je suppose que c'est aussi une tendance de l'époque… Je ne peux pas croire que tu ne sois pas au courant de cet enfer… Non, je suppose que c'est naturel…"

"Oh, ça?"

"Je... je suis désolé. Maro et moi étions désemparés... Pour l'instant, je comprends que vous ne savez rien pour Meira. Dans ce cas, je vais vous parler de Meira."

"O-oui."

Voyant l'expression sérieuse de Kuya-san, je me corrigeai également.

Après avoir confirmé cela, Kuya-san commença lentement à parler.

"Meira... est une grande pécheresse qui s'est échappée de l'enfer. Non, plutôt que de s'échapper... il serait plus correct de dire que l'enfer l'a créé."

"L'avez-vous créé?"

"C'est vrai. En enfer, le ressentiment, le ressentiment, les cris, la colère des pécheurs... diverses émotions tourbillonnent. Cependant, la plupart d'entre elles ne peuvent pas être qualifiées de positives. Ce sont des idiots qui ne se réformeront pas même après avoir été punis en enfer."

"Hein..."

"Ensuite, Meira est ce qui a été créé par une collection d'émotions sombres si sombres qu'il est difficile de croire qu'elles appartiennent à ce monde. En d'autres termes, Meira abrite tout le mal des pécheurs dans son corps."

L'ampleur de l'histoire est si grande que je ne la comprends pas vraiment, mais pour l'instant, le personnage de Meira est-il créé à partir des mauvais sentiments d'un criminel ? Ouais, je n'en ai aucune idée.

"Une telle Myra a dévoré les pécheurs autour de lui, et même les gardiens de prison et les démons. Et juste comme ça, Myra a rampé hors de l'enfer dans le monde réel."

"Qu'est-ce que... Enma-sama ne s'est pas occupé de ça ?"

"Il s'est enfui avant que je puisse m'occuper de lui. De plus, Meira a été créée en enfer et n'est pas une personne morte. Une fois qu'il s'est échappé dans le monde réel, Enma-sama ne peut pas le toucher. Ce n'est pas une personne morte. En tant que loi de l'enfer, nous ne pouvons pas la briser."

Je pensais qu'Enma-sama et l'enfer étaient liés par des règles tout comme nous, mais je pensais aussi que s'il y avait des règles, alors Enma-sama, qui les juge, ne les violerait pas. D'un autre côté, Enma-sama, qui fait respecter la loi ici, est probablement assez strict et sérieux. Dans le mauvais sens, on pourrait dire qu'il est inflexible...

Eh bien, si les dieux s'immisçaient aussi facilement dans le monde réel, les choses tourneraient mal, et cela serait probablement gênant, alors peut-être qu'il y a des règles parmi les dieux, comme le dit Kuya-san.

"Ainsi, Meira s'est envolée dans le monde actuel... et a répandu le mal qui était en lui sur cet Hinomoto. Ensuite, des émeutes ont eu lieu à divers endroits, et Kyoto est tombée dans le chaos. D'après ce que j'ai entendu jusqu'à présent, cela ne semble pas si différent de Tsuchigumo, Shuten Douji, ou même du Kyuubi..."

De mon point de vue, je pense que c'est déjà assez mauvais.

"Le mal de Meira a commencé à affecter le pays même d'Hinomoto. Des chutes de neige inhabituellement abondantes se sont transformées en une chaleur intense qui a tué des gens, des volcans sont entrés en éruption, des tempêtes ont frappé et la terre a asséché. De plus, la foudre a frappé la terre, il ne s'est pas passé un jour sans que la terre ne tremble et de fortes pluies ont même emporté les arbres dans les montagnes. En conséquence, Hinomoto a été acculé au point où il ne pouvait plus fonctionner comme un pays. "

"image……"

"Dans une situation où non seulement les gens devaient faire face à des émeutes, mais aussi à la nature, Tenshi-sama a envoyé une demande à Onmyoji et aux sorciers de divers endroits pour soumettre Myra. En mangeant ces onmyojis, Meira est devenue encore plus puissante. Eh bien, il n'y avait pas d'onmyoji dans l'équipe d'assujettissement qui a atteint les hauteurs de Seimei-dono, donc on n'y peut rien..."

"Seimei... Abe Seimei !?"

"C'est vrai. À cette époque, Seimei-dono était chargé de réprimer les terres dévastées et les catastrophes, donc il n'a pas participé à l'équipe d'assujettissement. De toute façon, nous ne pouvions pas laisser Meira seule comme ça, alors Maro est également allé se battre... Maro n'a pas pu détruire Meira, et n'a pu que la sceller complètement. Un simple sceau serait brisé, alors il l'a fait au prix de la vie de Maro. "

"...Eh. Eh bien alors..."

Cela a été dit avec tant de désinvolture que je n'ai eu aucune idée de ce que cela signifiait, mais quant à la cause du décès de Soraya-san...

"Je pense que vous avez déjà compris, mais Maro est mort pour sceller Meira. Mais le sceau finira par être brisé. Mais puisque Maro est mort, il n'y a aucun moyen de dire ce qui est arrivé à Meira. Devrions-nous amener des gens à la bataille à ce moment-là ? C'est dangereux. C'est pourquoi Maro prévoyait que le sorcier de sa génération le batte lorsque le sceau de Meira a été brisé, alors il a fait en sorte qu'il vienne leur en parler.''

"Je-je vois..."

Même si la journée ne fait que commencer, j'ai déjà été bombardée de tellement d'informations que ma tête a l'impression qu'elle va exploser et je commence à me sentir épuisée mentalement.

À côté de moi, Knight essaie désespérément de comprendre, mais cela semble être difficile comme prévu, et il est affalé, et Akatsuki... ah, il dormait en premier lieu.

Ou plutôt...

"Ma famille... était une famille avec des ancêtres tellement incroyables. Et cela ressemblait à quelque chose sorti d'un manga..."

Pour être honnête, il serait complètement incroyable qu’il soit un sorcier ou un descendant d’un sorcier.

Cependant, j'ai déjà voyagé dans un autre monde en utilisant un objet mystérieux appelé la [Porte vers un autre monde].

De plus, peu importe comment je le regarde, Soraya-san devant moi est un fantôme, et j'ai dépassé le point où je ne peux plus la croire.

Pourtant, je n’aurais jamais pensé que ma famille et ma lignée étaient si spéciales. Eh bien, mon grand-père a pas mal changé...

En pensant ainsi, Kuya-san laissa échapper une profonde inspiration et leva les yeux vers le ciel.

"Jaga... que dois-je faire..."

"image?"

"Maro... Je pensais laisser complètement le soin aux magiciens de cette époque... Je ne m'attendais pas à ce que l'existence des magiciens disparaisse en premier lieu, encore moins hériter des techniques des magiciens..."

"un"

"Non, il est trop tôt pour conclure qu'il n'y a pas encore de sorciers... Hmm. J'ai juste brièvement cherché des sorciers à Hinomoto, et il semble qu'il y en ait."

"Eh, tu es là !?"

Je veux dire, qu'est-ce que cela signifie de pouvoir en savoir autant sur le Japon en un instant ?

"Je ne sais pas s'il se cache, mais on dirait qu'il est là."

"Eh bien, ces gens..."

"C'est impossible. Il est assez faible."

"Ouais!?"

"Peu importe à quel point Maro a affaibli Meira de son vivant, il y a une limite. Si le camp combattant est faible, il ne pourra pas rivaliser."

"Oh, c'est ça..."

Alors, cela va-t-il se transformer en un environnement extrêmement dur comme celui dont j’ai entendu parler plus tôt ?

Pendant que je réfléchissais à cela, Kuya-san me regardait avec une expression sérieuse.

"Non, Yuya."

"image?"

"Est-ce que je t'ai dit que la constitution de Maro te faisait du mal ? Je ne m'excuse pas pour ça, mais j'ai dit que je t'apprendrais toutes les techniques de Maro."

"Eh bien, eh bien..."

"Yuya. Tu combattras Meira."

"Huh... eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeedyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy counterpart!? Oh, it's me!?"

J'ai laissé échapper une voix de surprise face à cette nomination soudaine.

"C'est vrai. Tu as un pouvoir magique qui rivalise avec celui de Maro... non, il le surpasse même. C'est un talent."

"M-Mais, suis-je ce sorcier ? Je n'ai jamais utilisé ce genre de magie auparavant... et plus important encore, ne serait-elle pas réactivée maintenant ?"

"C'est un soulagement. Pensez-vous que Maro ferait une telle erreur de dernière minute ? Maro est apparu cinq ans avant que le sceau de Meira ne soit brisé. En d'autres termes, il devrait y avoir un délai de grâce de cinq ans."

"F-cinq ans..."

"Bien sûr, il peut y avoir une sorte d'accident... une perturbation des veines du dragon, des veines de la terre, des facteurs externes, etc. qui peuvent avoir causé le retard, mais si cela vous inquiète, vous ne pouvez rien faire. Quoi qu'il en soit, Maro vous apprendra tout sur Maro pendant cette période de grâce. "

"..."

"...Je vous laisse décider de vous battre ou non. Après tout, c'est comme la mauvaise gestion de Maro. Je n'ai pas l'intention de vous forcer à faire ça. Donc, si vous envisagez au moins d'acquérir ce pouvoir pour pouvoir survivre par vous-même, ce n'est pas un problème."

Alors que j'étais abasourdi en écoutant l'histoire de Kuya-san, Kuya-san a dit cela avec un sourire ironique.

mais…….

"...Non, Kuuya-san. Est-ce que c'est de la sorcellerie ? Si je peux apprendre ne serait-ce qu'un petit peu de cette sorcellerie et être capable d'aider Kuuya-san... je me battrai contre ce type Meira."

"Yuya..."

"Mes ancêtres ont risqué leur vie pour se battre. Grand-père m'a aussi protégé. Ensuite, je dois aussi protéger quelque chose... Je suis gêné pour grand-père et Kuya-san."

Après avoir écouté mes paroles, les yeux de Kuya-san sont devenus humides comme s'il était ému.

"Eh bien, Maro a été impressionné ! C'est bien. Dans ce cas, je vais vous donner toutes les techniques, les mystères et tout le reste de Maro ! Et si vous parvenez à vaincre Meira, vous pouvez utiliser ce pouvoir comme vous le souhaitez. Il devrait y avoir une récompense comme celle-là."

"Je-je t'aime..."

"Même si vous faites une grimace comme celle-là, Maro vous dit cela parce qu'il pense que Yuya ne l'utilisera pas pour quelque chose d'étrange. Écoutez, il y a des monstres dangereux dans cet autre monde, n'est-ce pas ? Si c'est le cas, il devrait y avoir beaucoup de choses qui seront utiles dans cette bataille. S'il vous plaît, utilisez-les pleinement."

Je vois. Je pensais complètement que la sorcellerie que j'avais apprise de Kuya-san était limitée à la Terre, mais je me demande si elle pourrait également être utilisée dans un autre monde.

"Si nous décidons de faire ça, nous commencerons à nous entraîner tout de suite ! Écoutez, allons dans cet autre monde !"

"Quoi, maintenant !?"

"Tu ferais mieux de te dépêcher ! En plus, cet autre monde n'est pas si populaire, non ? Dans ce cas, il serait parfait pour s'entraîner."

Sora-san nous a emmenés et nous avons fini par nous entraîner à la sorcellerie dans un autre monde.

En conséquence, en plus de l'entraînement régulier au combat et de l'entraînement aux coups de pied du Maître Usagi, un entraînement à la sorcellerie sera ajouté à ma routine quotidienne.