Partie: Chapelle
Chapitre 9: Épisode 8 (FR)

Quand je suis rentré chez moi, un message s'est à nouveau affiché me demandant si je voulais échanger de l'argent, et j'ai pu sélectionner ce que je voulais échanger, j'ai donc décidé d'échanger [Magic Stone : C] et [Hell Slime Core] contre de l'argent.

Alors...

"L'objet a été échangé contre de l'argent. [Noyau de slime de santé]... 500 000 yens. [Pierre magique : C]... 500 000 yens''

En conséquence, il disposait à nouveau d’une énorme somme d’argent, un total de 1 million de yens.

Bien que j'aie été ébloui par le fait que j'avais gagné 2,5 millions de yens en seulement deux jours, j'ai réussi à rentrer chez moi et à déjeuner.

De plus, il a immédiatement essayé d'utiliser les ingrédients dont il disposait sur le terrain.

C'est le menu à ce moment-là.

"Salade de tomates superpuissante"

« Ragoût invincible de citrouille et de radis de sagesse »

"Viande et pommes de terre de Godspeed Potatoes"

Pour toute cette cuisine, j'utilise l'eau bénite purifiée de « l'Arrosoir Infini ».

Après la cuisson, mes impressions n'étaient pas différentes de celles des tomates et des pommes de terre de la Terre, mais j'étais inquiet du goût.

Cependant, ces inquiétudes se sont révélées infondées.

"Wow, c'est délicieux !"

C'était étonnamment délicieux.

Mes compétences culinaires sont à la hauteur de celles de la plupart des gens. C'est pourquoi on peut dire que le délice vient du délice des ingrédients eux-mêmes.

De plus, lorsque j’ai fini de manger et vérifié mon statut, beaucoup de choses avaient changé.

[Tenjo Yuya]

Profession : Aucune

Niveau : 150

Pouvoir magique : 3000

Puissance d'attaque : 4000

Puissance de défense : 4000

Agilité : 4000

Renseignement : 2 500

Chance : 4500

BP：5000

Compétences : ≪Évaluation≫ ≪Patience≫ ≪Boîte d'objets≫ ≪Compréhension du langage≫ ≪Vrais arts martiaux : 1≫ ≪Détection de présence≫ ≪Cuisine : 1≫

Titre : ≪Seigneur de la porte≫ ≪Seigneur de la maison≫ ≪Autre monde≫ ≪Celui qui visite un autre monde pour la première fois≫

"C'est vraiment haut !?"

Étonnamment, son statut a augmenté de 500.

De plus, avant que je m'en rende compte, la « cuisine » s'est ajoutée à mes compétences.

La raison pour laquelle mon statut a augmenté et mes compétences ont été ajoutées était parce que je mangeais des ingrédients d’un autre monde.

Après tout, les ingrédients d’un autre monde sont contraires aux règles. enviable. ...Eh bien, j'ai reçu cet avantage.

En réfléchissant à cela, j'ai décidé d'aller dans une librairie d'occasions à proximité dans l'après-midi pour rechercher des arts martiaux, car j'avais acquis suffisamment de force musculaire pour utiliser une arme.

Je ne veux pas aller à la bibliothèque car il y a tellement de monde et je reçois des regards désagréables à chaque fois que j'y vais. Pour cette raison, la librairie d'occasion où j'allais était petite et il n'y avait pas beaucoup de monde, donc c'était parfait.

Après m'être préparé, j'ai immédiatement quitté la maison et me suis dirigé directement vers la librairie d'occasion.

Il n’y avait toujours personne sur le chemin et j’étais le seul client de la librairie d’occasions.

Eh bien, le coin des arts martiaux...

"Wow, c'est incroyable..."

Lorsque j'ai cherché le livre que je cherchais et que j'ai trouvé l'étagère, j'ai trouvé un grand nombre de livres sur les arts martiaux et les arts martiaux étroitement alignés les uns contre les autres.

De plus, il y avait des livres sur une grande variété de sujets, pas seulement les techniques d'épée standard, mais aussi ce que je recherchais, comme les techniques de lance, les techniques de canne, les techniques de faucille en chaîne et les techniques d'assassinat.

...Alors, où utilisez-vous les techniques d'assassinat !? N'est-ce pas effrayant !?

Je ne sais pas si les bibliothèques proposent autant de sortes de livres, mais il ne fait aucun doute qu’elles possèdent beaucoup de livres anciens.

Je n'avais pas la confiance nécessaire pour tous les acheter ou les lire tous, alors pendant que je regardais les étagères en me demandant quoi faire, quelques livres ont soudainement attiré mon attention.

Tous ces livres avaient des armes et des styles différents, et il n'y avait pas d'uniformité, mais j'avais l'impression qu'une partie instinctive de moi me murmurait de choisir celui-ci. Je me demande si cela a quelque chose à voir avec la compétence « Vrais arts martiaux » ?

Je ne sais pas vraiment, mais il serait facile d'acheter quelques-uns de ces livres et de les rapporter à la maison, alors j'ai acheté les livres sans trop y penser et je suis rentré chez moi.

Après cela, j'ai lu le livre jusqu'à ce que je prépare le dîner, et j'ai continué à lire après le dîner, et avant de m'en rendre compte, j'avais acquis une nouvelle compétence appelée « lecture rapide » et j'avais fini de lire le livre que j'avais acheté.

Cependant, comme il était déjà tard dans la nuit, j'ai décidé que je ne pourrais pas m'entraîner avant demain, alors j'ai pris un bain, je me suis couché et je me suis endormi.

――――Puis, j'ai été à nouveau attaqué par cette douleur intense et j'ai perdu connaissance.