Partie: Chapelle
Chapitre 68: Épisode 67 (FR)

"Haaah !"

Alors que je vivais encore à l'école, j'ai continué à m'entraîner avec les coups de pied du Maître Usagi et mes pouvoirs magiques, et même maintenant, je battais les gobelins que j'entraînais à mes pouvoirs magiques avec juste des coups de pied tout en utilisant pleinement mes pouvoirs magiques.

La première fois que j'ai utilisé le pouvoir magique sur un gobelin, il m'a fallu du temps pour déplacer le pouvoir magique vers n'importe quelle partie de mon corps, et je n'étais pas à un niveau où je pouvais l'utiliser dans un combat réel, mais maintenant je suis capable de faire circuler consciemment le pouvoir magique dans tout mon corps.

C'est exactement ce que j'ai fait la dernière fois lorsque j'ai attaqué en concentrant mon pouvoir magique sur ma main droite, mais Kuya-san m'avait appris que parce que cette méthode concentre le pouvoir magique en un point, elle affaiblit en fait d'autres parties du corps, ce qui en fait une méthode d'attaque extrêmement médiocre en termes d'efficacité.

Et le moyen d’attaque le plus efficace est la méthode que j’utilise actuellement, qui consiste à faire circuler constamment et consciemment mon énergie magique dans tout mon corps.

"Wow... je ne peux pas croire que tu sois déjà capable de te battre jusqu'ici... Yuya te rattrape si vite."

Kuya-san murmura avec admiration alors qu'il me regardait continuer à vaincre les diablotins.

Kuya-san le dit, mais pour moi, ce n'est absolument pas bon.

En effet, le pouvoir magique circule fondamentalement constamment et la vitesse de cette circulation devient la capacité initiale de la personne. Si je devais le quantifier, ce serait zéro.

En fonction de la rapidité avec laquelle vous pouvez circuler à partir de cette capacité initiale, le pouvoir magique aura finalement un effet sur votre attaque, mais pour moi à l'heure actuelle, cette capacité initiale est d'environ 0,1.

Il n’a pu accélérer le cycle que de 0,1 seconde par rapport à sa vitesse de circulation initiale.

...Eh bien, pouvons-nous appeler cette accélération... ? Est-ce déjà dans la marge d’erreur ?

Cependant, même en respectant cette marge d’erreur, j’ai réussi à vaincre le diablotin.

Eh bien, il y a aussi une astuce à cela. Normalement, même si la vitesse de circulation était augmentée d'environ 0,1, je ne serais pas capable de vaincre le gobelin, mais grâce à la capacité physique de mon corps qui s'est améliorée dans l'autre monde, j'ai pu compenser le manque.

En d’autres termes, si vous pouvez utiliser plus de pouvoir magique, vous pouvez devenir encore plus fort.

Le simple fait de savoir cela me rend heureux maintenant.

Cependant, même si cela a eu un impact important sur la lutte contre les monstres, nous n'en sommes pas encore au stade où nous pouvons réellement ressentir les avantages du pouvoir magique lorsque nous combattons des monstres dans un autre monde, j'ai donc hâte de voir quand nous pourrons également en faire l'expérience.

Après avoir vaincu le diablotin préparé pour mon entraînement, j’ai pris une pause.

"Hein..."

"Waouh~"

"Fugo"

"Vous êtes fatigué. En mettant de côté votre vitesse de circulation, il semble que vous puissiez vous battre tout en faisant circuler consciemment votre sang."

"Oui. Je continuerai à faire de mon mieux."

J'ai hoché la tête aux paroles de Kuya-san et j'ai décidé d'arrêter l'entraînement pour le moment et de faire la seule chose que je voulais faire.

Pour ce faire, j’ai abattu l’arbre du [Grand Royaume des Démons] avec [Full Sword] et je l’ai transformé en plusieurs planches de bois. Eh bien, je ne dirais pas qu'il a été transformé, mais il a simplement été coupé en fins morceaux.

Cependant, comme je n'ai pas les compétences nécessaires pour transformer le bois, j'ai simplement jeté les restes de bois dans la boîte à objets.

"Je suppose que ça va pour le moment."

"Hmm, qu'est-il arrivé à cette planche de bois ?"

Puis, peut-être curieux de savoir ce que je faisais, Kuya-san a regardé la planche de bois que je tenais à la main et a incliné la tête.

"En fait, il existe quelque chose qui s'appelle un [outil magique] dans cet autre monde, et je pensais le créer..."

C'est vrai, j'ai décidé de reprendre la fabrication d'outils magiques que j'avais négligés depuis un moment.

En ce moment, je pense recréer un réfrigérateur à l'aide d'outils magiques, et j'ai commencé par graver les trois lettres « chill » sur une planche de bois. Éventuellement, ce serait une bonne idée d'y graver le mot « réfrigérateur ».

Le bois, en tant que matériau, ne peut être sculpté qu'avec trois [personnages magiques], donc on ne peut pas faire grand-chose avec.

Cependant, après avoir gravé le mot « réfrigérateur », j'aimerais utiliser mon propre langage et mes propres formes originales pour compresser le sens en un seul mot et voir s'il s'active correctement.

Par exemple, si vous sculptez la forme d'une flamme, ce sera un « feu doux », si vous mettez deux formes de flammes côte à côte, ce sera un « feu moyen », et si vous sculptez trois formes de flammes côte à côte comme une forêt, ce sera un « feu élevé ».

Ainsi, la raison pour laquelle j’ai décidé de fabriquer à nouveau des outils magiques est que grâce à ma formation magique, je me suis habitué à déplacer consciemment le pouvoir spécial en moi.

En ce moment, j'utilise le pouvoir magique, mais c'est une technique qui peut également s'appliquer au pouvoir magique.

C'est pourquoi je peux gérer la magie encore mieux que lorsque j'ai commencé à fabriquer des outils magiques, et je suis sûr que je serai capable de graver des personnages magiques tout en versant de la magie dans le ciseau.

Alors que je réfléchissais à cela, Kuya-san marmonna avec admiration.

"Je vois. Les librairies japonaises d'aujourd'hui se sont déjà considérablement développées et regorgent de toutes sortes de trucs et astuces que Maro n'aurait jamais pu prédire, mais je pense qu'il y a des choses similaires dans cet autre monde."

"Eh bien, contrairement au Japon d'aujourd'hui, ce monde n'a pas d'électricité et le niveau de développement de la civilisation est différent, donc nous n'avons pas encore de télévision ni d'ordinateurs."

Je suis sûr que je pourrai le recréer un jour, mais pour l'instant, il serait plus facile d'utiliser quelque chose comme un réfrigérateur ou un ventilateur électrique.

"Eh bien, alors..."

J'ai préparé un ciseau et j'ai commencé à graver les mots « chill » sur la planche de bois.

Je n'étais pas habitué à utiliser le ciseau lui-même, donc c'était difficile de graver les lettres, mais j'ai réussi à terminer la sculpture tout en gardant la magie.

"Alors c'est fait !"

Je n'ai pas encore utilisé la pierre magique pour confirmer son bon fonctionnement, donc je ne sais pas si cela a été un succès.

Mais----.

"J'ai appris le métier [gravure]"

Lorsqu’un message aussi translucide est apparu devant moi, j’ai su que j’avais réussi à graver les lettres magiques.

Avant de vérifier l'effet de la planche de bois sculptée, examinons d'abord les compétences.

[Graver]... Une compétence qui grave des personnages et des formes imprégnés de pouvoir magique. Une correction est requise lors de la gravure de caractères magiques.

Apparemment il ne grave pas automatiquement, il fait juste des corrections quand je grave les lettres. Mais j'en suis reconnaissant pour l'instant.

"Eh bien, alors... l'outil magique le plus important."

Creusez une partie de la planche de bois et insérez-y la pierre magique de classe A que vous avez obtenue du monstre.

Ensuite, utilisez un ciseau pour tracer une ligne reliant la position de la pierre magique à la lettre magique...

"Oh!"

De l'air frais sortait de cette planche de bois !

« S-Succès ! »

"Ouah!"

"Fugo~"

Knight et Akatsuki sentent également l'air frais s'échapper des planches de bois et sont aussi heureux que moi.

Puis, Sora-san, qui nous regardait ainsi, ouvrit grand les yeux.

"Pas question... C'est étrange pour un Maro qui utilise la sorcellerie de dire ça, mais la magie est une chose étrange. Pouvoir imprégner ce pouvoir dans quelque chose d'autre comme ça... C'est différent d'un shikigami, mais cela semble très utile. Au fait, est-ce que ces magiciens continuent de bouger ?"

"Ah, non. Cette pierre appelée pierre magique a un pouvoir magique, et si le pouvoir magique contenu dans cette pierre disparaît, elle s'arrêtera naturellement. Si vous souhaitez l'arrêter manuellement, vous pouvez retirer la pierre magique, ou si vous gravez les lettres magiques de la fonction interrupteur sur cette pierre magique, vous pouvez également arrêter le mouvement manuellement."

"Plus j'en entends parler, plus c'est applicable. Au fait, combien de temps durera la pierre magique que vous utilisez si elle est toujours utilisée ?"

"Eh bien... si c'est une classe A, elle a environ 500 ans ?"

"500 ans !? C'est scandaleux !"

Je ne sais pas vraiment, mais je pense juste que c'est le cas.

De plus, même si une pierre magique de bas rang est utilisée, si une personne met directement du pouvoir magique dans la pierre magique, elle peut être utilisée encore et encore.

En d’autres termes, il n’y a pas lieu de craindre qu’il se brise tant que la planche de bois sur laquelle sont gravées les lettres magiques ne se brise pas.

Le rang d'une pierre magique dépend principalement de la quantité de pouvoir magique qu'elle peut emmagasiner, donc même si elle est de rang C ou D, elle pourra continuer à être utilisée. Tant que quelqu'un y injecte périodiquement du pouvoir magique, il peut être utilisé pour toujours.

Peut-être 250 ans pour la classe B, 100 ans pour la classe C et 50 ans pour la classe D. Si vous le considérez comme un réfrigérateur, s'il est de classe D et qu'il peut durer 50 ans, il durera probablement longtemps. Eh bien, comme ce n'était à l'origine qu'une planche de bois, j'ai l'impression qu'elle pourrirait plus vite de cette façon.

"Pour le moment, j'étais capable de fabriquer un outil magique, alors j'ai pensé essayer de créer autre chose."

« Alors, est-il possible de créer quelque chose avec la fonctionnalité imaginée par Maro ?

"Blême!"

« Fugo ! »

Ensuite, à la suite de Kuya-san, les chevaliers semblaient également avoir des demandes, alors je les ai écoutés et j'ai travaillé dur pour fabriquer des outils magiques ce jour-là.