Partie: Chapelle
Chapitre 74: Épisode 73 (FR)

"Euh... hein..."

"Euh... ça va ?"

Une fois la simulation de bataille avec tout le monde terminée, tous les membres de la [Brigade Mingstar], à l'exception de Luluna, se sont effondrés sur le coup.

"Ah, c'est impossible... Pourquoi bouges-tu autant et as-tu l'air si en colère..."

"Ma force physique... est trop différente..."

Au début, il était prévu que ce soit un match entre Glade et Shirdi, mais Dan a également exprimé son désir d'y participer, donc à la fin, tout le monde sauf Luluna, une guérisseuse, a fini par se battre.

Glade a l'air surprise en me regardant, mais je suis aussi naturellement fatiguée.

Cependant, lorsque j'ai commencé à m'entraîner avec le Maître Usagi et sous la direction de Kuya-san, je m'entraînais pour maîtriser mes pouvoirs magiques et combattre les monstres du [Grand Royaume des Démons], et mon endurance a naturellement augmenté.

"Mais... eh bien... comme je le pensais, cela s'est avéré être un bon entraînement pour nous..."

"Oh, c'est vrai... quand on atteint un rang plus élevé, on a tendance à devenir arrogant... En ce sens, c'est bon de savoir qu'il y a un rang plus élevé ici..."

Dan dit cela avec un sourire ironique alors qu'il s'effondre...

« Euh, les aventuriers de classe S sont-ils arrogants ?

En tant que personne qui interagit ainsi avec Shirdi et les autres, je ne pouvais pas imaginer grand-chose.

Cependant, Fianna, une classe S comme Dan, m'a répondu.

"Je ne dis pas que tout le monde est arrogant, mais s'ils gagnent inévitablement en force... J'aimerais faire attention à ce que cela n'arrive pas, mais tout dépend de l'avenir, donc je ne sais pas."

"Je vois..."

Si les Glades sont préoccupés par de telles choses à ce stade, je ne pense pas que ce serait un problème, mais c'est une question de sentiments de chacun et je n'ai rien à dire à ce sujet.

Pendant que je réfléchissais à cela, Glade et les autres semblèrent pouvoir reprendre leur souffle et commencèrent à se lever.

"Eh bien, quoi qu'il en soit, nous ne pourrions pas aider Yuya comme ça. Cela ne sert à rien d'être arrogant."

« Je me demande si cela a été utile à tout le monde ?

"Bien sûr. Grâce à Yuya, nous avons pu acquérir de l'expérience en combattant Kakujou, et surtout, il a été capable de réagir correctement même lorsque nous essayions de l'attaquer sérieusement avec des techniques. Habituellement, nous n'avons pas beaucoup d'occasions de l'attaquer sérieusement avec des techniques, donc ce serait un problème si nous ne pouvions pas les utiliser en cas d'urgence. C'est pourquoi nous avons pu nous entraîner avec des techniques que nous ne pourrions normalement pas utiliser car nous avions la tranquillité d'esprit que Yuya nous accepterait. Merci."

Suite aux paroles de Shirdi, les Glades ont également baissé la tête, alors j'ai paniqué.

"C'est ça ! Je n'ai pas beaucoup d'expérience dans les combats interpersonnels, donc ça a été une super expérience pour moi ! Même si j'ai dit que je l'accepterais, j'ai été dupé à plusieurs reprises par les regards et les gestes de Glade et des autres, donc je suis vraiment reconnaissant."

Dans leurs simulations de combats avec Glade et les autres, ils ont incorporé de nombreuses feintes également utilisées dans le sport.

C'était un mouvement qui venait vraiment de l'expérience, et comme je n'avais jamais combattu un adversaire avec une technique aussi habile, cela a été un grand stimulant pour moi et j'en étais vraiment reconnaissant.

Quand je me suis incliné devant tout le monde, Shirdi et les autres ont ri et m'ont dit de ne pas m'inquiéter. J'ai l'impression que c'est là que les adultes ont plus de latitude. C'est bien.

Ensuite, Glade sembla soudainement se souvenir de quelque chose et continua.

"Ah, c'est vrai. Je ne pense pas que tu doives t'inquiéter pour Yuya, mais fais attention aux enlèvements, d'accord ?"

"enlèvement?"

"Ah. Il semble que des enlèvements et des bandits soient apparus près de cette ville récemment. Après l'examen de promotion de classe S, nous serons envoyés pour enquêter."

« Quand vous dites que vous kidnappez quelqu'un… est-ce que vous kidnappez vraiment quelqu'un ?

Je ne peux m'empêcher de réécouter ces paroles qui semblent tellement irréalistes.

Bien sûr, elle n’est pas totalement absente sur Terre, mais elle n’est certainement pas aussi courante. C'est pourquoi je ne peux cacher mon désarroi face aux paroles qui m'ont été dites comme si de rien n'était.

"C'est vrai. Ceux qui ont été kidnappés seront soit vendus comme esclaves dans un autre pays, soit deviendront des jouets pour des bandits."

"C'est ça..."

L'histoire vivante nous fait prendre conscience de la dureté d'un autre monde.

Cependant, les Glades ont continué sans changer.

"Eh bien, afin de réduire de tels dégâts, nous, les aventuriers, sommes envoyés régulièrement. Ce pays interdit l'esclavage, et ils consacrent beaucoup d'efforts à ce genre de choses, donc les soldats du pays patrouillent également régulièrement, mais même dans ce cas, il n'y a pas assez de bras. Même s'ils ne font pas d'activités à grande échelle, il est bon que les aventuriers le sachent."

"C'est vrai. Ce n'est pas ce que Glade a dit plus tôt, mais même si Yuya n'a pas à craindre d'être kidnappé, il a tellement de pouvoir, et un jour on lui demandera peut-être de maîtriser des voleurs et des ravisseurs comme nous."

"Suppression..."

Je ne pouvais rien répondre aux paroles de Fianna.

Puisqu'il s'agit d'une subjugation... je suppose qu'il est tout à fait naturel que des gens meurent.

La simulation de bataille d'aujourd'hui m'a donné une certaine expérience dans la lutte contre d'autres personnes, mais je n'avais toujours pas envie de me battre contre d'autres personnes.

Je comprends que c'est mon ego, mais je ne peux m'empêcher de penser aux monstres et aux humains séparément.

"Quoi qu'il en soit, faisons attention les uns aux autres. N'ayez pas l'air si sombre."

"……Ouais"

Glade remarqua que mon expression s'était assombri et me dit vivement de changer de sujet.