Partie: Chapelle
Chapitre 40: Épisode 39 (FR)

"――――Parfait. C'est la première fois que quelqu'un collecte autant de nourriture, et votre groupe est le seul à pouvoir tout manger."

Comme prévu, j'ai montré à M. Sawada ce que j'avais collecté et lui ai demandé de l'examiner, et il l'a dit.

Eh bien, je suppose que c'est de la triche ou de la malhonnêteté... J'ai utilisé [Identification] pour enquêter, mais j'ai peur si quelque chose arrive, alors s'il vous plaît, pardonnez-moi.

"Les autres équipes étaient toutes au même endroit, mais grâce à vous, nous nous sommes rapprochés du bonus. Kukuku..."

"Ahahahaha..."

Nous sourions amèrement au sourire sombre de Sawada-sensei.

"Mais ne vous découragez pas encore, d'accord ? La cuisine sera également notée. Au fait, qui parmi eux sait cuisiner ?"

Tout le monde m'a pointé du doigt.

"Êtes-vous sérieux?"

"Je suis sérieux."

Sawada-sensei tenait sa tête et agrippait fermement ses épaules.

"Tenjou, fais de ton mieux. Tout dépend de toi. Mon bonus !"

« Pourriez-vous s'il vous plaît essayer de cacher un peu vos arrière-pensées ?

L'essentiel est que les représentations de notre festival scolaire soient extravagantes !

Ignorant mes joues tremblantes, M. Sawada est passé au tri du groupe suivant.

"Euh... j'ai quelque chose à dire, mais j'aimerais quand même cuisiner."

"Laissez-moi le pasiri!"

"Je-je peux aussi servir de la nourriture !"

"Je pense que c'est délicieux."

"Rin, s'il te plaît, aide-moi aussi avec les tâches ménagères."

En soupirant à nouveau, j'ai vérifié les assaisonnements et les ustensiles de cuisine que je pouvais utiliser.

Comme l'a dit le professeur au début, nous avons tout ce dont nous avons besoin pour faire du curry, mais nous avons aussi d'autres ustensiles pour cuisiner ce que nous avons dans cette montagne, donc il semble que nous puissions cuisiner sans aucun souci.

J'ai regardé les ingrédients que j'avais sous la main et j'y ai réfléchi...

"Ole chevalier frit et truite yamame"

"Nanohana et igname japonaise habillées de truffe noire"

"Soupe Dongbi Maitake"

Il semblait que le curry serait ajouté au menu.

Une fois que j'ai décidé du menu, j'ai décidé de le préparer le plus tôt possible, alors je suis allé à la cuisine et j'ai commencé à cuisiner.

Honnêtement, j'aurais pu le laisser avec du riz blanc au lieu de faire du curry, mais comme je m'apprête à faire du curry, j'ai décidé de le faire à la place.

Je ne sais pas vraiment comment gérer l'igname sauvage et la truffe noire, mais je pense qu'il est prudent d'utiliser de l'igname sauvage râpée et de la truffe noire. Au pire, vous pouvez également ajouter de l'igname râpée au curry pour lui donner l'apparence d'un curry d'igname.

De plus, comme nous avons pêché de l'omble chevalier et de la truite yamame, nous pouvons aussi les faire frire, mais ce serait formidable de pouvoir utiliser du bouillon d'os et d'autres ingrédients pour faire de la soupe en les combinant avec des champignons tonbi maitake.

Alors que je cuisinais comme d'habitude, j'ai soudainement senti quelqu'un me regarder, alors quand je me suis tourné vers ce regard, j'ai vu non seulement Kaede et les autres, mais aussi de nombreuses personnes avec des expressions choquées sur leurs visages.

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"N-Non... Euh... Le talent de Yuya-kun était si brillant..."

"Vraiment ? Je pense que c'est normal."

En attendant, comme il n’y avait aucun ingrédient d’un autre monde, j’ai pu réaliser un plat très ordinaire.

Je n'ai eu qu'un léger goût, mais je pense que c'est délicieux. C'est juste que les ingrédients d'un autre monde sont si délicieux.

"D'accord, c'est fait."

{……』

Quand je mets la nourriture devant tout le monde, ils la regardent tous avec étonnement.

Ensuite, des professeurs dont Sawada Sensei sont venus juger.

"Oh, tu le fais ? Qu'est-ce que c'est ?!"

Lorsque M. Sawada a vu la nourriture que j'avais préparée, ses yeux se sont agrandis de surprise.

Cette voix a amené d’autres professeurs à réagir de la même manière lorsqu’ils ont vu ma cuisine.

"Hé, Tenjou ! C'est toi qui as fait ça !?"

"O-oui. C'est vrai, mais..."

"...Puis-je avoir un avant-goût ?"

"Ah, je suis prêt."

Même si la quantité était petite, j'avais préparé des échantillons pour que les enseignants puissent les goûter, alors je leur ai demandé de les essayer.

et----.

« ……………… »

"Oh, euh ? Qu'en penses-tu... ?"

J'ai demandé, me sentant un peu inquiet, mais les professeurs n'ont pas répondu.

"Yu-Yuya-kun ! Pouvons-nous manger aussi !?"

"Hein ? D'accord, mais..."

Incapable de résister, Kaede accepta et les autres mirent la nourriture dans leur bouche comme pour dire qu'ils les attendaient.

« ……………… »

"Donc tu ne répondras d'aucune façon !?"

Pour une raison quelconque, tout comme les professeurs, Kaede et les autres se figèrent dans cette position une fois qu'ils mirent la nourriture dans leur bouche.

Peut-être que ça avait mauvais goût ?

Je pensais que ça allait, d'après ce que j'avais goûté, mais peut-être que ma langue était stupide ?

Je me sens très anxieux à cause du manque de réponse de tout le monde...

"Délicieux! "

"péter?"

Tout le monde éleva la voix en même temps.

Ensuite, me dit Kaede avec enthousiasme.

"Yuya-kun, qu'est-ce que c'est !? C'est tellement délicieux !?"

"Oh, vraiment ? Tant que c'est délicieux, c'est bien..."

"Il n'y a rien de tel que délicieux!"

"péter?"

Sawada-sensei m'a parlé avec plus de puissance que je n'aurais pu l'imaginer vu son attitude apathique habituelle.

"Hé, nous mangeons un déjeuner préparé par le meilleur chef de l'école pour un prix bon marché. Et pourtant, il a un goût si délicieux... Qui es-tu vraiment !?"

"Même si tu le dis..."

"C'est délicieux, donc tout va bien !"

Non seulement Sawada-sensei, mais tout le monde a mangé la nourriture que j'avais préparée et a dit que c'était délicieux.

... C'est plutôt frais.

Jusqu'à présent, je ne cuisinais que ce que je vais manger, et comme je le mange moi-même, je n'ai pas vraiment fait attention au goût... mais je suis vraiment contente d'entendre que les gens disent que c'est délicieux.

Tout le monde mangeait délicieusement et les étudiants autour d'eux bavaient.

"Euh, ça a l'air délicieux..."

"C'est étrange... notre dîner est si simple, mais pourquoi est-il si luxueux là-bas...!"

"Vous pouvez faire de l'exercice, avoir fière allure et cuisiner... le ciel ne vous donne-t-il pas trop de choses ?"

Hmm... Je veux en faire assez pour tout le monde après l'avoir vu comme ça, mais je n'ai ni le matériel ni le temps...

J'ai commencé à manger la nourriture que j'avais moi-même préparée, me sentant un peu mal à l'aise.