Partie: Chapelle
Chapitre 37: Épisode 36 (FR)

"Tu... d'où viens-tu ?"

« Buhi ? »

J'ai ramassé l'étrange cochon et j'ai établi un contact visuel avec lui, mais le cochon a juste incliné la tête gentiment.

Hmm... si vous y pensez, peut-être étiez-vous près du set de bain lorsque vous l'avez sorti et vous êtes caché ?

Quand j’ai regardé à nouveau le porcelet, j’ai vu qu’il était couvert d’une courte fourrure rouge, qu’il avait des yeux noirs et qu’il me regardait sans aucune hostilité.

La sensation de la fourrure était différente de celle de la nuit et elle était lisse.

"Je ne suis pas sûr, mais voudrais-tu prendre un bain avec moi ?"

« Bouhi ! »

Quand j’ai dit cela, le porcelet s’est installé juste à mes pieds. ... Ce type est tellement mignon.

J'ai essayé d'activer la compétence Évaluation sur le porcelet tout en le caressant avec le chevalier qui s'approchait.

[Meng Kei]

Niveau : 490

Pouvoir magique : 30 000

Puissance d'attaque : 5000

Puissance de défense : 5000

Agilité : 3000

Intelligence : 10 000

Chance : 10 000

"Meng Kai?"

« Buhi ? »

Je penche la tête au nom d'une course dont je n'ai jamais entendu parler.

Non, c'est un monde différent, donc c'est tout à fait naturel qu'il y ait des monstres de races que je ne connais pas. Mais l'ambiance a un côté chinois...

Malgré cela, la situation est également assez déséquilibrée.

Sa puissance d'attaque et sa puissance de défense sont trop faibles pour son niveau, mais son pouvoir magique est exceptionnellement élevé.

"Tu es un gars étrange."

« Buhihi~ »

"Non, je ne te félicite pas, n'est-ce pas ?"

Le porcelet a habilement utilisé ses pattes avant pour se gratter la tête. Eh bien, c'est mignon donc ça va.

Alors que j’y pensais, un message est soudainement apparu devant moi.

« Puisque la compétence « Évaluation » a atteint un certain niveau de compétence, elle est devenue « Identification ». Apprivoisé avec succès [Meng Kai]”

"Pourquoi!?"

D’où vient l’élément d’apprivoisement ? Non, nous prenons un bain ensemble en ce moment !

Ou est-ce que ça veut dire que ce sont des amis qui sortent nus ?

Loin d'être un problème, il est mignon et je lui souhaite la bienvenue...

"Hé, tu es censé être apprivoisé par moi... est-ce que ça va ?"

"Fugo ? ... Buhii !?"

Vous ne l'avez pas remarqué non plus !

Le porcelet parut très surpris, mais ensuite elle hocha la tête et se tourna vers moi.

"Buhi. Buhi Buhi."

"Je ne comprends pas vraiment ce que tu dis..."

Je ne comprends pas les détails, mais d'une manière ou d'une autre, il semble que ce type était convaincu qu'il était avec nous. Est-ce que ça va ? C'est sauvage.

Pendant que nous avions cet échange, Knight m'a regardé.

"Ouah?"

"Hmm ? Ah, on dirait que ce type vient de devenir un ami. S'il te plaît, s'entends bien avec lui."

"un!"

……Ouais? Même si je peux communiquer avec le chevalier dans une certaine mesure sans aucun problème... eh bien, ce n'est pas grave. Même Knight ne comprend pas complètement ce qu'il dit. Vous vous y habituerez et finirez par le comprendre.

"Pour l'instant, nous sommes devenus amis... non, famille, donc nous devons leur donner un nom."

"Ouah ouah !"

« Bouhi ! »

Hmm... Je me demande ce qui serait bien...

Pour commencer, je n'ai jamais entendu parler du nom [Meng Kai]...

Je regarde le porcelet et je pense à un nom.

Et tout comme lorsque j'étais chevalier, j'ai choisi un nom en fonction de mon apparence.

"...Ouais. Vous êtes [Akatsuki]."

Avec sa fourrure rouge et ses yeux noirs, j'imaginais le ciel avant l'aube, alors j'ai décidé de l'appeler Akatsuki. C'est entièrement une question de mon impression personnelle, je n'accepterai donc aucune plainte.

Akatsuki laissa échapper un son joyeux lorsqu'on lui donna son nom.

"Buhi ! Buhi Buhi !"

"Oh, tu es heureux ? C'est bien."

J'ai pris soin de ne pas lui donner un nom étrange, mais je suis content que les gens l'aient aimé.

Knight et Akatsuki ont immédiatement parlé de quelque chose entre eux et ont commencé à profiter du bain un peu plus loin de moi.

Bien....

"...Qu'est-ce que l'≪Identification≫...?"

Je l'ai négligé une fois, mais maintenant que j'ai choisi le nom Akatsuki, je pense à cette compétence.

En regardant la notation du message, est-ce parce que j'ai continué à utiliser « Identification » ? Il semble que cela ait changé parce que Toya a atteint une certaine valeur... mais quelle est la différence ?

De plus, ce changement signifie que d’autres compétences pourraient également changer, n’est-ce pas ?

« …Je voudrais profiter de cette opportunité pour enquêter sur « l'Identification » dans cette « Identification ».''

Lorsque j’ai immédiatement activé la compétence, voici ce qui s’est affiché.

≪Identification≫... Compétence supérieure de ≪Identification≫. ≪Évaluation≫ Vous pouvez enquêter plus en détail et vous pouvez également voir la composition des compétences de la cible.

"Je ne comprends pas vraiment, mais il semble que cela devienne plus pratique."

Ce serait bien d'avoir plus d'impressions et de surprises, mais c'était la meilleure impression pour moi.

Pour l'instant, être capable de voir la composition des compétences de la cible signifie que vous pouvez en apprendre davantage sur les compétences de l'ennemi que vous ne pouviez pas voir auparavant... En d'autres termes, vous pouvez en apprendre davantage sur leurs méthodes d'attaque. J'en suis très reconnaissant. Cela le rend encore moins dangereux.

Mais qu’en est-il du statut et des compétences des humains ?

C'est probablement comme une information personnelle, et je ne pense pas que ce soit une bonne idée de l'utiliser avec négligence...

Je ne comprends pas très bien comment utiliser ces compétences, donc je vais m'en tenir aux monstres pour l'instant.

J’ai donc décidé de jeter un œil à la composition des compétences des chevaliers.

"Hé, Chevalier, Akatsuki. J'aimerais vérifier vos compétences. Est-ce que ça va ?"

Je sais que c'est étrange de demander une confirmation même si je regarde toujours le statut, mais j'ai demandé juste au cas où.

"un!"

« Bouhi ! »

Deux personnes ? Après avoir obtenu sa permission, j'ai décidé d'examiner la composition des compétences du chevalier.

[Nuit]

≪Technique de morsure : 10≫, ≪Technique de griffe : 10≫, ≪Manipulation magique≫, ≪Inchanté≫, ≪Détection de présence≫, ≪Cut Off≫, ≪Détection de point faible≫, ≪Super Sens≫, ≪Pouvoir divin de Yagami Wolf [Actuellement Indisponible]≫

"Tu es vraiment en désordre !?"

"Ouah?"

Knight vient de tourner gentiment la tête devant mon tsukkomi.

Non, non, c'est quoi ces compétences folles ?

Avant de m'en rendre compte, j'avais appris « Chantless », mes attaques de griffes et de morsures étaient au maximum de leur compétence, et surtout, qu'était-ce que « le pouvoir divin de Yagami Wolf » !? Il semble que je ne puisse pas l'utiliser pour le moment !

"Chevalier... tu deviendras un grand nom dans le futur. Cela ne fait aucun doute."

"Waouh ? Coon."

Quand je lui ai caressé la tête, Knight a commencé à frotter son corps contre moi. Elle deviendra probablement un grand nom dans le futur, mais pour le moment, elle est douce et mignonne. C'est mignon donc tout va bien !

"D'accord, alors et l'Akatsuki ?"

"Buhi"

En regardant la composition des compétences d'Akatsuki...

[Akatsuki]

≪Manipulation du pouvoir magique≫, ≪Exorcisme≫, ≪Dispellation≫, ≪Sanctuaire≫

"Tu es probablement pareil aussi !?"

« Buhi ? »

Il y a beaucoup de compétences dont je ne sais pas si elles peuvent être utilisées au combat, mais « Sanctuaire » est étrange, peu importe ce qu'on y pense.

"Tout d'abord, j'ai découvert que tu es aussi un gars formidable."

« Buhi~ »

Il se passait beaucoup de choses, comme de nouvelles compétences et l'Akatsuki qui faisait partie de la famille, mais rien de tout cela n'est une mauvaise chose, donc je suppose que ça va.

J'ai caressé Akatsuki et Knight, j'ai vraiment apprécié le bain et j'ai immédiatement utilisé la magie que j'avais créée pour rentrer chez moi.