Partie: Chapelle
Chapitre 78: Épisode 77 (FR)

"……que……"

"Ah, ça va ?"

Nous avons quitté la pièce jusqu'à ce que la fille se calme, mais un peu plus tard, elle est sortie de la pièce.

"Euh... ouais. C'est bon..."

"Je vois, ce serait génial."

Il y avait une possibilité que le « jus d'herbes curatif complet » ne fonctionne pas, donc c'était bien de pouvoir confirmer la condition directement de la bouche de la fille.

La fille semblait confuse par mes paroles, et quand elle ouvrit la bouche...

Grrrr.

Un son mignon sortit du ventre de la jeune fille.

"!"

« J'étais sur le point de préparer le dîner. Puis-je en avoir ?

"……Ouais"

La jeune fille hocha légèrement la tête, son visage devenant rouge.

Puisque vous vous remettez d’une maladie, il serait préférable de choisir quelque chose qui soit doux pour votre estomac.

Pour l'instant, je lui ai demandé de s'asseoir à la table à manger dans la maison du sage et je lui ai préparé un simple porridge.

Pendant que je cuisinais, la fille semblait me surveiller pour voir si je faisais quelque chose d'étrange, mais plus que cela, elle semblait confuse quant aux ingrédients que j'utilisais.

Même si j’étais exposé à de tels regards, j’ai fini de cuisiner comme d’habitude et j’ai emporté la nourriture finie.

"te voilà"

"!"

Après avoir servi la nourriture devant la jeune fille et fini de préparer les repas des chevaliers, je me suis également assis à table.

Au fait, Knight, Sora-san et les autres mangent chez eux sur Terre, probablement parce qu'ils ne veulent pas irriter les filles.

Cependant, la fille se méfie toujours de nous, donc elle ne touche pas à la nourriture, alors en commençant le repas avec moi, j'essaie de montrer qu'il n'y a pas de poison dedans.

Ensuite, la jeune fille sembla se sentir un peu soulagée et prit avec précaution une bouchée de sa nourriture.

"Hein!?"

À ce moment-là, les yeux de la jeune fille s’écarquillèrent et elle fourra précipitamment la nourriture dans sa bouche.

Je lui ai préparé une recharge car elle mangeait à la hâte, probablement parce qu'elle avait vraiment faim.

Après avoir mangé une certaine quantité, la jeune fille reprit finalement ses esprits et rougit d'embarras.

"Merci..."

"Non, de rien. Vous avez mangé délicieusement et j'étais heureux aussi."

Je n'ai généralement pas l'occasion de servir de la nourriture aux gens, mais quand les gens la mangent si délicieusement, cela en vaut la peine.

Après avoir fini de manger et pris une pause, j'ai demandé à la fille.

"Je... je ne sais pas si je peux demander, mais pourquoi es-tu dans la forêt ?"

"..."

La jeune fille parut hésitante quelques instants face à ma question, puis elle ouvrit lentement la bouche, comme si elle était décidée à parler.

"... Comme vous le savez peut-être vaguement, nous avons été capturés par des ravisseurs... Ensuite, ces ravisseurs ont utilisé le [Grand Royaume des Démons] pour nous emmener chez des marchands d'esclaves ou dans d'autres pays... Là-bas, nous avons été attaqués par des démons, et les ravisseurs se sont enfuis, nous laissant avec nos biens. Les monstres nous ont tués là-bas, et je pensais qu'ils m'avaient tué aussi..."

Alors qu'il était sur le point de dire cela, les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent comme si elle réalisait quelque chose.

"Oh, quoi ? Pourquoi suis-je toujours en vie... ?"

"Eh bien... quand tu étais attaqué, j'ai réussi d'une manière ou d'une autre à arriver à temps, et c'est ainsi que j'ai pu te sauver..."

"Euh, c'est un mensonge ! Après tout, c'est un monstre du Royaume des Grands Démons !? Ça ne devrait pas être si facile à vaincre...!"

Après tout, je suppose que la perception du [Grand Royaume des Démons] de cet autre monde est que c'est un endroit dangereux...

J'ai vraiment l'impression que le sage a construit sa maison dans un endroit inattendu.

« Eh bien, que ce soit vrai ou non, j'ai pu t'aider comme ça, alors n'est-ce pas ?

"...Ça n'a aucun sens, mais tu as raison. Je suis capable de vivre comme ça parce que tu m'as aidé... alors... merci beaucoup."

Après avoir dit cela, la jeune fille baissa la tête.

"Non, comme je l'ai dit plus tôt, je suis content d'avoir été sauvé. Et tu as dit que tu avais été attrapé comme ravisseur... donc je suppose que tu as un endroit où retourner ?"

"c'est……"

La jeune fille s'arrêta à mes paroles, puis sourit tristement.

"... Assez, c'est assez."

"image?"

"Je pense que je vais bientôt mourir."

"dents!?"

Je me raidis face à cette déclaration inattendue.

Eh bien, je vais mourir...

"H-peut-être qu'il y a quelque chose qui ne va pas chez moi après tout ?"

"Non, ce n'est pas vrai. C'est juste une caractéristique de notre race."

"De race?"

"...Mon père et ma mère sont des adultes, donc ça va, mais je suis toujours un enfant de la race, donc en plus des nutriments que je mange, j'absorbe aussi le pouvoir magique de la terre. Cela se fait naturellement afin de survivre, quelle que soit ma volonté."

"H-ha..."

"Et le degré d'absorption n'est pas normal... S'il s'agissait d'une terre ordinaire, elle absorberait tout le pouvoir magique en quelques heures, la transformant en une terre aride. C'est pourquoi j'ai vécu dans une terre spéciale où le pouvoir magique s'accumule. Même ainsi, le pouvoir magique de cette terre serait épuisé en un mois, alors j'ai déménagé plusieurs fois d'un endroit à l'autre. "

La jeune fille parle avec désinvolture, mais il sera probablement difficile de trouver un endroit où ce pouvoir magique pourra s'accumuler...

"C'est pourquoi j'avais besoin de m'installer temporairement dans le [Grand Royaume des Démons] pour que les ravisseurs ne me tuent pas. [Le Grand Royaume des Démons] est le seul endroit où je peux vivre éternellement avec suffisamment de pouvoir magique... Donc si je reste ici comme ça, je vais..."

"Ah, dans ce cas, tout va bien ici, à l'intérieur du [Grand Royaume des Démons]."

"dents?"

J'écoutais l'histoire de la fille et je me demandais ce qui se passerait puisque je ne pourrais pas survivre à moins de vivre dans un pays doté de pouvoirs magiques, mais j'étais soulagé que tout irait bien si c'était le [Grand Royaume des Démons].

Cependant, la jeune fille ne pouvait pas croire une telle histoire et secoua la tête, ses joues se contractant.

"Eh bien, cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ? Si nous sommes dans le Royaume des Grands Démons, nous ne pouvons en aucun cas avoir une conversation calme comme celle-ci, et surtout, la magie..."

Alors qu’il était sur le point de dire cela, la jeune fille sembla réaliser quelque chose.

"Euh, c'est un mensonge... la qualité de ce pouvoir magique... et peu importe à quel point vous le sucez, il sortira quand même... Je n'arrive pas à croire que ce soit vraiment le [Grand Royaume des Démons]... !?"

« Voilà à quoi ça ressemblera… »

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyyy !?

Le cri d'une fille résonna.

＊＊＊

"Comment ça va ? Tu t'es calmé ?"

"Eh, ouais... J'étais tellement surpris que je ne serais pas surpris si ce n'était qu'un fantôme..."

"C'est super."

Une fois qu'elle s'est calmée après avoir reçu mon explication, j'ai ramené Kuya-san et les autres, mais la fille s'est contentée de sourire sèchement.

"Euh... je suis en retard pour me présenter, mais je m'appelle Yuya. Et voici Knight et Akatsuki..."

"Ouah"

"Fugo"

"Maro est Kuuya."

"...Alto."

Après que nous nous soyons tous les deux présentés, j'ai demandé à nouveau à Viola ce que nous devrions faire à partir de maintenant.

"Eh bien, le problème constitutionnel de Viola-san a été résolu, mais que devons-nous faire ? Je pense que ses parents la recherchent..."

"...Ouais. Je le sais. Je veux aussi retourner auprès de mon père et de mes amis. Mais depuis que j'ai été kidnappé et que mes yeux ont été bandés, je ne sais pas où nous sommes, et je ne connais pas l'endroit exact où nous vivions à l'origine... Et même si je sors maintenant..."

Certes, en raison de la constitution de Viola, il lui serait difficile de sortir et de recueillir des informations sur ses parents.

"Je vais chercher ça, donc ça va."

"image!?"

"Ah... je suis juste désolé, mais j'ai généralement quelque chose à faire, donc je pense que je vais devoir trouver le temps de rassembler des informations..."

"Non, ça va ! Mais pourquoi es-tu si... ?"

"Eh bien, si tu as des ennuis, nous sommes là l'un pour l'autre."

Je ne veux pas seulement sauver Viola-san de cette situation, je veux faire tout ce que je peux.

Si c'est vrai, je vais certainement vous aider ! J'aimerais pouvoir dire ça d'une manière cool, mais malheureusement, je n'ai pas ce genre de pouvoir...

Ensuite, Viola-san marmonna quelque chose avec une expression confuse.

"Eh bien, pour quelqu'un comme moi..."

"Hein ? Ah, mais y a-t-il des indices ? Quelque chose sur les caractéristiques de vos parents, ou sur l'endroit où ils vivaient..."

"...Je ne sais pas si ce sera un indice, mais mon père et ma mère étaient célèbres comme un beau et beau couple d'aventuriers."

"Je-je vois...?"

Un couple d'aventuriers avec un bel homme et une belle femme... Je me demande si on va trouver ça... ?

Il en va de même pour les membres de la [Brigade Myojo], mais pour une raison quelconque, beaucoup de gens dans ce monde ont un bon style, sont beaux et cool.

Tout le monde dans la rue est un acteur ou une actrice de la Terre. Viola-san devant moi aussi.

Eh bien, c'est peut-être parce qu'elle ressemble à une occidentale.

Mais puisque Viola-san le dit, ses parents doivent être exceptionnellement beaux.

De plus, le fait qu'ils forment un couple d'aventuriers pourrait être un indice inattendu.

"Je comprends. Je ne sais pas dans quelle mesure je peux t'aider, mais je vais utiliser ces indices comme point de départ pour les rechercher."

"……s'il te plaît"

Quand j’ai dit cela, Viola-san a baissé la tête.