Partie: Chapelle
Chapitre 49: Épisode 48 (FR)

Après m'être séparé de Gain-san, j'ai décidé d'accepter une demande de collecte d'herbes médicinales à la réception.

Les herbes médicinales semblent pousser étonnamment partout en dehors de cette ville, et il ne semble pas difficile de les trouver.

Cela dit, je n'ai jamais vu d'herbes médicinales auparavant, alors on m'a montré un échantillon, mais... eh bien, je ne comprends pas vraiment en quoi c'est différent de l'herbe qui pousse par ici.

Heureusement, je peux utiliser « Identification », donc je ne pense pas que j'échouerai.

En fait, je pensais accepter même une demande d'assujettissement très simple, mais quand j'ai regardé le tableau d'affichage, il semblait que la demande de collecte d'herbes médicinales était restée inutilisée depuis longtemps, alors j'ai demandé pourquoi, et il s'est avéré qu'elle a été laissée sans surveillance parce qu'on pensait qu'il serait plus rentable de vaincre les monstres faibles dans la société, comme les slimes et les gobelins.

... L'image des slimes et des gobelins dans mon esprit est complètement celle des monstres de la forêt, donc je ne sais pas à quel point ils sont faibles, mais si l'on considère que l'argent provenant de la conversion des objets déposés en espèces s'ajoute à l'argent provenant de la réalisation de la demande, il est probablement plus rentable de les subjuguer.

Eh bien, je n'ai pas beaucoup de problèmes d'argent en ce moment, alors j'en ai profité pour accepter une demande de récolte d'herbes médicinales.

À propos, le nombre d’échantillons collectés était de 10, donc cela fonctionnerait probablement d’une manière ou d’une autre.

Une fois que vous avez emmené les chevaliers hors de la ville, une brise agréable souffle sur vous.

"Hmm... l'air de ce monde est délicieux après tout."

La température est modérée et l'air est clair.

Dans l'Europe médiévale, que j'ai connue en classe, je me souviens avoir entendu dire qu'il y avait des excréments et de l'urine partout dans la ville et que ça sentait mauvais, mais ce n'est pas le cas.

Pendant que nous marchions, il y avait une petite file d'attente pour entrer dans la ville et ils avaient l'air surpris de nous voir. Eh bien, c'est probablement rare pour moi d'avoir Knight et Akatsuki avec moi. Je n'ai vu personne comme elle en ville.

J'entre dans la prairie juste après avoir quitté la ville et regarde autour de moi tout en me souvenant des herbes médicinales qu'Emilia-san m'a montrées.

"Hmm... ah, je suppose que c'est ça ?"

J'ai trouvé quelque chose qui ressemblait à ça, alors je l'ai « identifié ».

[Guérir l'herbe]... Une plante appelée « herbe médicinale » dans ce monde. Il est principalement utilisé comme matériau pour la médecine de récupération. Vous pouvez également utiliser les feuilles telles quelles en les broyant, elles sont efficaces contre les rayures. Lors de la collecte, il est plus efficace de l'arracher sans endommager les racines.

Hmm... Je suis sûr que c'est une plante médicinale, mais je suppose qu'elle a un nom officiel.

De plus, grâce à « Identification », je connaissais la bonne façon de les récupérer.

J'ai légèrement creusé le sol avec mes mains, j'ai récupéré les herbes médicinales et je les ai montrées aux chevaliers.

"Bonne nuit, Akatsuki. Si vous trouvez quelque chose de similaire à ça, me le ferez-vous savoir ?"

"Ouah"

"Fugo"

Chacun d'eux approcha son nez de l'herbe, la sentit, puis se sépara.

Après les avoir observés tous les deux, je l'ai cherché aussi, et il poussait à proximité, alors je l'ai également récupéré.

C'est sans prétention, mais d'une manière ou d'une autre, j'aime ce genre de travail. Je peux être altruiste.

Pendant que je cherchais, le chevalier laissa échapper un léger aboiement.

"un!"

"Oh, tu l'as trouvé ?"

Quand je suis passé sous le chevalier, j'ai vu quelque chose qui ressemblait à des herbes médicinales qui poussaient là.

Cependant, j'ai ressenti quelque chose d'étrange, alors lorsque j'ai essayé « Identification », voici ce qui s'est affiché.

[Magic Heal Herb]... Une plante qui ressemble à une herbe médicinale. Cependant, cela ne guérit pas les blessures, mais a pour effet de restaurer le pouvoir magique. Il est principalement utilisé comme matériau pour les potions magiques de récupération. Même si vous mettez simplement la feuille dans votre bouche, elle restaurera votre pouvoir magique, bien qu'en très petite quantité. La méthode de collecte est la même que pour les herbes médicinales.

Apparemment, c'était quelque chose d'un peu différent.

"C'est délicieux ! Cela ne ressemble pas à une herbe médicinale."

"Condamner..."

"Ne sois pas si déprimé. Tu peux utiliser ça maintenant."

"Ouah"

J'ai doucement tapoté le chevalier qui a émis un son triste après avoir commis une erreur.

Tout en collectant Magic Heal Grass avec Knight, qui a retrouvé son énergie, il entend la voix d'Akatsuki.

"Buhi ! Buhi Buhi !"

"Hmm ? As-tu trouvé l'Akatsuki aussi ?"

Lorsque nous nous sommes précipités vers l'Akatsuki, il nous a regardé avec un air suffisant sur le visage.

Il sourit amèrement face à la situation, mais tourna son attention vers l'herbe médicinale qu'il avait trouvée.

"……image?"

Et j'étais sans voix.

"Euh... hum... Akatsuki-san ? J'ai dit que je voulais que tu trouves des herbes médicinales, n'est-ce pas ?"

"Buhi"

"Alors qu'est-ce que c'est?"

« Bouhi ! »

« C'est une herbe médicinale ! » Akatsuki pointe du doigt son sabot comme pour dire.

Juste au cas où quelque chose arriverait, j'ai décidé de « l'identifier ».

[Ichikorogusa]...Une plante qui ne devrait jamais être mangée. Si vous l’ingérez ne serait-ce qu’une seule fois, vous passerez instantanément dans l’au-delà. Ce serait une autre histoire s’ils avaient des compétences de résistance au poison ou d’annulation du poison, mais même dans ce cas, personne ne voudrait en manger. Cependant, s’il est mélangé avec les procédures et ingrédients appropriés, il peut être transformé en antidote.

C'était différent après tout.

Parce que peu importe comment on y pense, c'est étrange. Même si la zone environnante est verte, cette herbe est violette, n'est-ce pas ? Il présente également des taches rouges et jaunes.

C'est une palette de couleurs qui vous dit de ne pas le manger simplement en le regardant.

« Akatsuki-san. Vous dites que c'est une herbe médicinale, n'est-ce pas ?

"Buhi"

"Ouais, tu devrais te taire."

« Buhi ! ? »

Akatsuki a été choqué par mes paroles.

Non, heureusement, si les ingrédients et les procédures sont corrects, il semble que cela puisse être utilisé comme antidote, mais je ne pense pas que ce soit une plante médicinale.

Eh bien, l'Akatsuki a pris la peine de le trouver, alors récupérons-le au cas où.

――――Bien que nous collections des herbes autres que médicinales, nous avons pu obtenir en toute sécurité le nombre d'herbes nécessaires pour répondre à la demande.