Partie: Chapelle
Chapitre 81: Épisode 80 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis que j'ai commencé à vivre avec Viola.

Au début, Viola se méfiait beaucoup de moi, mais petit à petit elle s'est ouverte à moi et maintenant nous pouvons manger ensemble à la même table.

À l'origine, je mangeais chez mon grand-père, mais maintenant je passe plus de temps chez Sage pour manger avec Viola.

Alors que je passais mes journées à attendre des nouvelles des parents de Viola, j'ai finalement pensé à acheter quelque chose.

c'est…….

"Enfin, je fais mes débuts sur smartphone...!"

"Eh bien, je suis surpris que tu n'en aies pas eu auparavant."

"Euh, ouais. C'est peut-être rare, surtout pour les gens de notre âge..."

Oui, c'est un smartphone.

Jusqu’à présent, ma vie était axée sur les factures d’électricité et d’eau, je n’avais donc pas de smartphone.

Surtout, je n’avais personne à contacter.

Mais grâce à l'effet de la porte sur la conversion des objets abandonnés d'un autre monde en espèces, j'ai économisé beaucoup d'argent.

... Honnêtement, je suis réticent à dépenser de l'argent créé par des pouvoirs mystérieux, mais si c'est quelque chose qui peut être utilisé comme monnaie dans ce monde, ce serait mauvais si nous ne le libérions pas de plus en plus dans le monde.

Quelles seront plutôt les implications fiscales dans ce cas... ?

Non, je n'en ai aucune idée, et je ne peux parler à personne... !

N'est-il pas plus sûr de simplement le conserver dans la boîte à objets sans l'utiliser ?

Pendant que je réfléchissais à certaines choses, Kaede, qui allait m'accompagner dans cette virée shopping, m'a regardé avec curiosité.

"Hmm ? Yuya-kun, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"Ah ! N-non, ce n'est rien."

"Vraiment ? De toute façon, ça faisait un moment que je n'étais pas allé faire du shopping avec autant d'amis."

Comme Kaede l'a dit, un assez grand nombre de personnes, dont Ryo et Shingo-kun, Rin et Yukine, m'accompagnaient pour acheter ce smartphone.

"Merci à tous d'avoir fait de votre mieux pour passer du temps avec moi après l'école."

"Ne vous inquiétez pas ! J'aimerais l'enregistrer là où je l'ai acheté."

"Oh, c'est vrai ! D'ailleurs, je pense que je peux te donner quelques conseils..."

J'ai certainement l'impression que Shingo-kun est fort en ingénierie mécanique, donc j'ai été très rassurant.

Lorsque je suis arrivé à mon magasin de téléphonie mobile de destination, j'ai immédiatement regardé tous les smartphones.

"Wow... il y a tellement de types différents..."

"C'est drôle comme les réactions ne ressemblent pas vraiment à celles des jeunes."

"...Hmm. C'est normal."

"Je-est-ce normal?"

Avec autant de modèles disponibles, il semble difficile de savoir lequel choisir... mais en regardant Rin et les autres, il semble que ce ne soit pas le cas. incroyable.

Cependant, je ne savais pas quoi choisir, alors j'ai honnêtement demandé à Shingo.

« Alors, avez-vous des smartphones recommandés ? »

"Euh, hmm... le prix varie en fonction du forfait auquel vous êtes abonné... Cependant, si vous ne regardez que les fonctionnalités, ne serait-il pas préférable de choisir en fonction de la manière dont vous l'utiliserez probablement ?"

"Eh, est-ce que ça sert à autre chose que les appels téléphoniques ?"

"Hein ? C'est vrai, mais par exemple... Je joue souvent à des jeux sur mon smartphone."

"Au début, je ne joue pas vraiment à des jeux..."

"Eh bien, je suppose que je vais prendre beaucoup de photos..."

"Hmm... Je suppose que tu n'as pas de passe-temps particulier pour prendre des photos."

« Euh, euh… utilisez-vous beaucoup Internet… ?

"Je n'ai jamais eu de problème sans Internet spécial..."

"Hé, ça ne serait pas bien d'utiliser un téléphone à clapet ?"

"Venez ici!?"

J'ai été surpris par les paroles de Rin.

Non, je suis venu acheter un smartphone, alors pourquoi ai-je dû choisir un téléphone à clapet ?

"Je veux dire, comme vous le ressentez maintenant, vous n'utilisez votre smartphone que pour passer des appels, n'est-ce pas ?"

"Euh, ouais. Ou plutôt, un smartphone est un téléphone, non ?"

"Non, je suppose que c'est vrai, n'est-ce pas ? Ou plutôt..."

"... C'est assez mortel."

"Jusqu'ici !?"

M. Yukine. Suis-je si mauvais ?

Eh bien, j'ai vécu dans un environnement où il n'y avait même pas de télévision, donc je n'ai pas à m'inquiéter de ne pas avoir Internet... enfin, c'est peut-être en fait nécessaire.

Quand j'ai eu de sérieux ennuis, Kaede m'a envoyé un bateau de sauvetage.

"Eh bien, je suppose que ce serait une bonne idée d'acheter un modèle avec un certain niveau de spécifications au cas où vous voudriez utiliser Internet ou jouer à des jeux plus tard."

"Oh, c'est vrai. Cela peut être cher, mais s'il a un certain nombre de fonctionnalités, cela pourrait s'avérer utile de nombreuses manières lorsque Yuya s'habituera à utiliser un smartphone."

Avec le soutien de Shingo et après avoir parlé au vendeur du magasin, j'ai pu acheter un smartphone capable de gérer la plupart des choses.

Comme j'ai pu acheter ce que je voulais, il ne me restait plus qu'à faire un tour dans les environs et à rentrer chez moi...

"Nous menons actuellement une campagne permettant aux clients qui ont signé un contrat de gagner à la loterie, alors essayez-la."

Apparemment, j'ai eu la chance de signer un contrat pendant la période de campagne, j'ai donc décidé de profiter de l'occasion pour tirer un billet de loterie.

Ensuite, sur le lieu de la loterie, un panneau a été installé avec des détails sur le galapon et les prix.

"La première classe, c'est voyager à l'étranger."

"Hé ! Mais c'est comme ça, donc je n'ai jamais réussi."

"N'est-ce pas parce que le magasin serait en difficulté s'il était frappé avec un pop-on ?"

« Mais la deuxième classe et les classes inférieures sont également luxueuses ! »

"...Ouais. Il y a aussi les derniers jeux à la télé."

Comme tout le monde l'a dit, les prix sont très luxueux et il existe divers autres prix tels que des fauteuils de massage et des vélos.

Cependant, comme l'a dit Kaede, il est très peu probable que vous gagniez à une loterie comme celle-ci.

D’ailleurs, même si je devais me procurer un fauteuil de massage… je ne saurais pas où le mettre chez moi.

"Hmm... Je me contenterais d'un papier toilette ou d'un détergent de cinquième année."

"...Yuya, tu es tellement..."

Pour une raison quelconque, Rin m'a jeté un regard déçu face à mon commentaire. Hein? Est-ce étrange ?

"Ah, je serais aussi heureux de recevoir une boîte de mouchoirs en guise de lot de consolation."

"... Le processus de pensée de Yuya est le même que celui des femmes au foyer et des générations plus âgées."

"Eh bien, c'est ce qu'il y a de bien avec Yuya-kun!"

Kaede a dit comme pour suivre les paroles de Yukine... mais je me demande si elle semble si vieille.

Je vais mettre de côté mes sensibilités pour le moment et vous laisser tirer à la loterie.

Alors...

"Félicitations ! C'est un téléviseur LCD de deuxième classe !"

"image!?"

À ma grande surprise, j'ai remporté la deuxième place.

Alors que tout le monde, moi y compris, était stupéfait, une télévision dans une grande boîte a été sortie.

Après l'avoir reçu et quitté le magasin, j'ai enfin repris mes esprits.

"...Je voulais du papier toilette..."

"De cette façon!?"

Ils se sont tous moqués de moi en même temps.