Partie: Chapelle
Chapitre 79: Épisode 78 (FR)

le lendemain.

Après avoir entendu Viola parler des caractéristiques de ses parents, elle m'a également dit que son père était M. Smith et sa mère était M. Rémy, et elle m'a également dit que Viola était membre de la race violette, qui est une espèce plutôt rare dans la race des fleurs.

Cependant, comme Viola elle-même ne savait pas si elle devait partager ou non cette information, cela est rare, ce qui explique pourquoi les ravisseurs la ciblaient.

Par conséquent, j’aimerais utiliser ces informations en dernier recours si possible.

Je ne pense pas avoir à craindre d'être poursuivi par qui que ce soit puisque je suis dans le [Grand Royaume des Démons], mais il vaut mieux être prudent.

Pour le bien de Viola-san, qui m'a tant appris même si je n'aurais pas encore dû pouvoir lui faire entièrement confiance, je veux la retrouver le plus tôt possible.

D'ailleurs, hier, j'ai été autorisé à dormir chez Sage, mais on m'a dit de ne pas ouvrir la porte qui relie à la Terre.

Vous ne le croiriez pas si je vous disais qu'il y a un autre monde de l'autre côté, et surtout, vous ne pourrez pas le traverser sans ma permission, donc je ne pense pas que vous ayez à vous en soucier, juste au cas où.

En fait, je pensais acheter une télé pour Soraya-san, mais je voulais retrouver les parents de Viola le plus tôt possible, et Soraya-san m'a dit de ne pas m'inquiéter pour ça.

C'est pourquoi, pendant que Sora-san et Viola-san prenaient soin de moi chez Sage-san, Night, Akatsuki et moi nous dirigions vers la ville d'un autre monde.

J'ai utilisé la magie de téléportation pour me rendre dans la ville, et lorsque je me suis immédiatement dirigé vers la guilde des aventuriers pour recueillir des informations, j'y ai également vu la [Brigade Mingstar].

"Ah, tout le monde !"

"Hmm ? Oh, c'est Yuya. Alors, tu n'es pas revenu hier ?"

"C'est vrai, mais j'ai quelque chose à faire."

"entreprise?"

"Ouais. Je cherche quelqu'un... Il semble être un aventurier, alors j'aimerais demander à tout le monde si vous le souhaitez. Êtes-vous libre en ce moment ?"

"Ah, c'est bien. En fait, les gens qui kidnappaient des gens ont été facilement attrapés hier... Ils ont fait quelque chose de stupide comme installer une base temporaire dans le [Grand Royaume des Démons], et Yuya est rentré chez lui hier, donc j'étais inquiet s'il allait bien."

Comme prévu, il semble que les personnes que j'ai croisées hier à l'entrée du Royaume du Grand Démon aient été kidnappées.

Cependant, Glade dit qu'il a déjà été attrapé, mais qu'il y en a peut-être d'autres qui font la même chose, nous devons donc être prudents.

"C'est vrai... merci. Juste comme ça, tu es en sécurité."

"Il semble que oui. Quoi qu'il en soit, à cause de ces circonstances, j'ai du temps libre en ce moment."

"En fait, nous étions censés attraper les ravisseurs après l'examen de promotion en classe S, mais ils ont fui vers cette ville. En fin de compte, nous avons dû nous occuper d'eux, donc l'examen de promotion en classe S a été reporté pour le moment."

"Je vois..."

Il semblait qu'il s'était passé beaucoup de choses au cours de la journée, mais comme j'avais du temps libre, je leur ai demandé s'il y avait un couple d'aventuriers nommé Smith et Rémy.

Alors...

"Smith et Remy... ce ne sont pas ces deux-là ?"

"C'est vrai. Peut-être que nous avons tous la même personne en tête."

Je n'arrive pas à croire que j'ai soudainement trouvé des informations !

« Pourriez-vous me dire les caractéristiques de ces personnes ?

"C'est vrai... les deux aventuriers que nous connaissons sous ce nom sont [Reiken] et [Reima]."

"Reiken ? Reima ?"

Lorsque je penche la tête aux paroles de Fianna, Shirdi me capture.

"Ah. C'est le surnom de ces deux-là. Ce n'est pas comme s'il n'y avait pas d'aventuriers qui travaillent en couple, mais c'est rare, et surtout, ils sont assez beaux pour attirer l'attention de tout le monde. En plus, ce sont des aventuriers de classe S, donc il y a probablement moins de gens qui ne les connaissent pas."

Étonnamment, les caractéristiques correspondent à ce que Viola-san a dit...

Ou plutôt, les parents de Viola sont-ils des aventuriers de classe S ? Eh bien, si vous n'avez pas beaucoup de capacités, il sera probablement difficile de se déplacer d'un endroit à l'autre pour Viola-san.

Cependant, ce serait un problème s'il y avait une différence entre les deux personnes, j'ai donc également interrogé Viola-san sur la couleur de leurs cheveux et d'autres caractéristiques faciles à comprendre.

Ensuite, il semblait que les deux personnes que Glade et les autres connaissaient étaient définitivement les parents de Viola-san.

"D'après ce que j'ai entendu, il semble que ces deux-là soient définitivement les personnes que je recherche..."

"Ce serait bien, mais... quoi ? Qu'est-ce qui ne va pas avec ces deux-là ?"

"Euh... Je ne peux pas encore vous donner d'explication détaillée, mais si possible, j'aimerais rencontrer ces deux-là."

En fait, il vaudrait mieux s'expliquer à propos de Viola-san et lui demander sa coopération, mais comme il y a un cas d'enlèvement, je pense que nous devrions garder Viola-san secrète autant que possible.

En entendant mes paroles, Glade et les autres se regardèrent avec des expressions légèrement troublées.

"Hmm... J'aurais aimé aider si je pouvais, mais malheureusement nous n'avons aucun contact avec ces deux-là..."

"En premier lieu, ces deux-là sont célèbres parmi les aventuriers pour se déplacer dans de nombreux endroits différents."

"... Ah, mais j'ai entendu récemment que ces deux-là sont si meurtriers qu'ils ne peuvent même pas faire une demande appropriée..."

Je suppose que oui... mon enfant est en train d'être kidnappé, donc en tant que parent, je ne devrais pas m'inquiéter.

C'est pourquoi je souhaite entrer en contact avec eux d'une manière ou d'une autre...

Alors que je pensais à diverses choses, Shirdi a soudainement ouvert la bouche comme si elle avait une idée.

« Dans ce cas, je ne devrais pas demander à la guilde ?

"image?"

"Je ne sais pas pourquoi Yuya veut rencontrer ces deux-là, mais si tu dis que tu veux les rencontrer en personne pour faire une demande à la guilde, je suis sûr qu'il t'aidera à installer l'endroit."

"Je vois... c'est peut-être une bonne idée. Eh bien, je pense qu'il y aura une commission et des frais de demande, mais si vous payez l'argent, la guilde fonctionnera correctement..."

Dan hocha également la tête aux paroles de Shirdi, puis sourit amèrement.

« La seule chose est : l’autre partie écoutera-t-elle cette demande ?

"Je ne sais pas pourquoi, mais ces deux-là semblent assez nerveux, donc ça pourrait être difficile."

"...Non, peut-être que ça va. Merci beaucoup de m'avoir aidé !"

Après avoir réfléchi aux choses en me référant aux paroles de Fianna et d'autres, j'ai décidé d'accepter la suggestion de Shirdi et de faire immédiatement une demande à la Guilde des Aventuriers.

À ce moment-là, je devais payer les frais de demande et la commission comme Dan l’avait dit, mais comme je demandais un aventurier de classe S, le montant était assez important.

Cependant, j’avais de l’argent en vendant des outils magiques et des lettres magiques à la guilde commerciale, j’ai donc réussi à joindre les deux bouts.

Heureusement... si je n'avais pas de revenus liés aux outils magiques, je n'aurais pas assez d'argent du tout.

Plutôt que cela, ne devrais-je pas être surpris de la somme d'argent qu'il me reste après avoir demandé un aventurier de classe S ?

Quoi qu'il en soit, grâce à Glade et ses amis, je suis content que nous ayons pu trouver quelqu'un qui ressemble aux parents de Viola.

Concernant la demande, je voulais non seulement les rencontrer directement pour faire la demande, mais je voulais aussi qu'ils disent à la guilde des aventuriers que j'avais les informations qu'ils voulaient tous les deux connaître.

...Je ne sais pas s'il viendra avec ça, mais est-ce tout ce que je peux faire maintenant ?

Si je peux penser à autre chose, j'aimerais le faire aussi...

« Si tout va bien pour le moment, puis-je passer à la bibliothèque une fois avant de rentrer chez moi ? »

"Ouah"

"Fugo"

Quand j'ai demandé à Knight et Akatsuki, ils ont tous deux répondu joyeusement.

Vous vous demandez peut-être à quoi sert la bibliothèque, mais j'ai pensé vérifier s'il y avait quelque chose en rapport avec la race de Viola-san.

En effet, il se trouve actuellement dans le [Grand Royaume des Démons], il n'y a donc pas lieu de s'inquiéter de l'absorption du pouvoir magique, mais s'il retrouve ses parents, il devrait quitter le [Grand Royaume des Démons] tel quel. Après tout, [Great Demon Realm] est trop dangereux...

Ce serait bien s'il y avait une terre similaire riche en pouvoir magique autour du [Grand Royaume des Démons], mais sinon, vous pourriez avoir du mal à voyager.

Viola a dit que cela se calmerait une fois devenue adulte, mais je voulais savoir s'il y avait des conditions.

"Eh bien, si c'est une limite d'âge, je ne peux rien y faire..."

"Ouah?"

"Ah, ce n'est rien. Alors allons-y tout de suite."

J'ai emmené les chevaliers avec moi et me suis dirigé vers la bibliothèque.