Partie: Chapelle
Chapitre 76: Épisode 75 (FR)

« Soraya-san ! »

"Hmm ? Oh, Yuya, tu es de retour... Je me demande ce qui est arrivé à cette fille ?"

Quand je suis rentré chez moi grâce à la magie de téléportation, Kuya-san se prélassait dans le salon, mangeant des bonbons que j'avais à la maison.

De toute façon, je n'ai pas de télé à la maison, donc j'ai beaucoup de temps libre... Je pense que je vais aller en acheter demain.

Quoi qu'il en soit, j'ai expliqué les événements d'aujourd'hui à Soraya-san.

"Je vois... On dirait que beaucoup de choses se sont passées. De toute façon, je ne veux pas aller en ville... À en juger par mes vêtements, on dirait que quelque chose s'est passé dans une ville humaine."

"image?"

"Regardez de plus près. Maro n'a jamais vu de ville dans un autre monde, donc je ne peux pas en dire grand-chose, mais les vêtements de cette fille ne sont définitivement pas normaux. Ce ne sont probablement qu'un morceau de chiffon."

"Si vous me demandez..."

Je n'en étais pas du tout conscient, mais les vêtements de la fille étaient en lambeaux, et j'ai simplement supposé qu'elle était en lambeaux parce qu'elle avait été attaquée par un monstre du Royaume des Grands Démons.

Cependant, si vous regardez attentivement, vous pouvez voir qu'elle portait à l'origine des vêtements en lambeaux.

Voilà à quel point mes vêtements sont sales.

"...Ce collier n'a pas l'air bien. À en juger par l'histoire de Yuya, je pense que cette fille était une marchandise pour un kidnapping."

"à la réflexion……"

Alors que j'expliquais les choses à Kuya-san, j'ai progressivement commencé à réaliser que les gens que je croisais à l'époque à l'entrée du Grand Royaume des Démons avaient probablement été kidnappés, et que cet enfant et les personnes qui y sont mortes étaient probablement ceux qui avaient été kidnappés.

"Bien sûr, d'après ce que j'ai entendu de Yuya, ce ne sont pas seulement les enfants enlevés qui sont morts. Ces types ont dû aussi beaucoup souffrir. Eh bien, je pense toujours qu'ils sont tièdes."

"Oui……"

"Au lieu de cela, je préférerais que tu enlèves ce collier."

"Je vois... qu'est-ce que tu veux dire ? Ce collier n'a pas de trou de serrure ou quoi que ce soit..."

Je n'avais pas la clé de ce collier, mais je ne savais toujours pas comment retirer un collier qui n'avait pas de trou de serrure.

Cependant, Kuya-san fronce les sourcils en voyant ce collier.

"Ce n'est pas un collier ordinaire. Il contient une étrange magie..."

"Est-ce une technique étrange ?"

"C'est vrai. Il semble que le pouvoir magique de ce monde soit la clé, et il peut être supprimé. De plus, la technique est conçue pour faire souffrir cette fille si elle essaie de le retirer par la force."

"Est-ce ainsi!?"

"En effet, plus je le regarde, plus c'est l'œuvre d'un étranger. On m'a donné ça, mais au final, je ne pourrai pas le publier moi-même, et à moins d'obtenir la permission de la personne qui m'a retenu, je ne pourrai pas le retirer pour le reste de ma vie."

"..."

Je suis juste choqué qu'un outil aussi terrifiant existe dans un autre monde.

"Il semble que ce ne soit pas tout. Tant que ceci est attaché, votre propre magie et votre pouvoir seront bloqués et vous ne pourrez pas vous déplacer correctement."

"Hein!?"

Je ne pouvais rien dire sur le fait qu'un objet aussi diabolique existait.

...Eh bien, cela semble mauvais parce que c'est utilisé pour kidnapper des gens comme celui-ci, mais si vous le considérez comme un outil pour retenir les criminels en toute sécurité, ce n'est pas mauvais.

En fin de compte, n’importe quel outil peut être rendu bon ou mauvais selon la façon dont l’utilisateur le gère. C'est la même chose que les armes à feu et les couteaux.

"Alors... à quoi ressemble le collier de cet enfant ?"

Quand j’ai dit cela sans réfléchir, Kuya-san m’a fait un sourire très fiable.

"Cela ne peut pas être vrai, n'est-ce pas ?"

"image?"

"Laissez-le à Maro."

Après avoir dit cela, Kuya-san a levé son index et son majeur, un signe similaire à celui d'un onmyoji ? J'ai commencé à nouer.

"...C'est comme un onmyoji..."

"Non, Maro, c'est ton vrai travail, n'est-ce pas !? Pour être exact, je suis un sorcier, mais... eh bien, ça va."

Lors de cet échange, le collier de la jeune fille s'est fissuré et s'est brisé en morceaux !

"incroyable!"

"C'est vrai, c'est vrai, c'est incroyable ! N'est-il pas normal de féliciter davantage Maro ?"

"C'est vraiment incroyable ! Je respecte qu'une telle personne soit mon ancêtre..."

"Euh, hmmm. Je ne m'attendais vraiment pas à être félicité..."

"image?"

Je me demande pourquoi. Il est en fait vraiment incroyable, et il a été capable de résoudre si facilement quelque chose que je pensais impossible, donc je pense qu'il est tout à fait naturel que je le respecte...

De plus, Kuya-san est un peu joueur et dit les choses comme avant, mais il ne prétend pas sérieusement qu'il est incroyable. Je pense que c'est une personne vraiment humble.

C'est pourquoi je peux le respecter, et c'est un adulte qui est mon objectif avec Tsukasa-san, le président de l'Académie Ousei.

"Mais comment as-tu enlevé le collier ? On dit que la fille souffrira si tu le forces..."

"C'est simple. Il a été libéré grâce à des pouvoirs magiques."

"Avec des pouvoirs magiques !?"

"C'est vrai. Ce collier est un outil qui empêche les interférences du pouvoir magique externe et même du pouvoir magique de la personne qui le porte, mais il ne cible pas le pouvoir magique. Eh bien, je suppose qu'il n'y a pas de concept de pouvoir magique dans ce monde. C'est pourquoi ils ont utilisé ce pouvoir magique pour bloquer la technique de tourment des filles, puis l'ont détruit avec la force brute. "

"Je-je vois..."

C'est une histoire incroyable pour quelqu'un comme moi qui ne maîtrise pas encore mes pouvoirs magiques. Je suppose que la magie peut faire autant que la magie...

"D'ailleurs, ce collier peut contenir du pouvoir magique et de la force musculaire, mais il ne peut pas contenir de pouvoir magique. En d'autres termes, même si Maro et Yuya sont retenus avec cet outil, ils pourront s'échapper sans difficulté particulière."

"Je-je vois."

J'aimerais prier pour qu'une telle situation ne se produise jamais, mais il ne vaut jamais mieux être prudent...

"Ah ! En plus, la peau de cet enfant est devenue verte et a de nombreuses grosses verrues, mais qu'est-ce que c'est ? Je lui ai donné un élixir d'un autre monde, mais rien n'a changé..."

Même si je lui ai donné du « jus d'herbes parfait », il n'y a eu aucun changement, alors que dois-je faire si c'est mauvais pour mon corps... En pensant à cela, j'ai demandé à Kuya-san, et Kuya-san a fermé les yeux.

"Je suppose. C'est la vraie nature de l'enfant."

"image?"

"En d'autres termes, la peau et les verrues font partie du corps de l'enfant. Elles sont comme les ailes d'un oiseau ou la queue d'un animal."

"Ouais !? Peut-être que ce gamin n'est pas humain ?"

"C'est exact."

J'ai été surpris par ce fait inattendu.

Dans ce cas, j'ai dû dire quelque chose d'extrêmement grossier...

Ils ont arbitrairement supposé que les caractéristiques de la peau des filles étaient mauvaises.

"Je m'excuserai quand cet enfant se réveillera..."

"Eh bien, les éléments de base sont les mêmes que ceux des humains. Il ne sert à rien de se méprendre."

Kuya-san dit cela en souriant amèrement à ma situation, mais... soupir... je l'ai fait...

Cela ne sert à rien de faire traîner ce que vous avez déjà fait, alors changez d’état d’esprit.

"Huh... Quoi qu'il en soit, je me demande quel genre de race est cet enfant."

"Eh bien... même Maro ne comprend pas ça. Yuya n'est-il pas plus au courant de ça ?"

"Hmm... je ne l'ai jamais vu auparavant..."

J'ai vu des hommes-bêtes dans la ville qui avaient les caractéristiques d'animaux comme des chiens et des chats, mais je n'ai jamais vu personne avec des caractéristiques comme cet enfant.

"Si l'enfant a été kidnappée, je pense que ses parents ou connaissances la recherchent."

"Même si vous comptez l'interroger, vous feriez mieux d'être prudent. Le fait qu'elle ait été kidnappée signifie qu'elle a vu une certaine valeur chez cet enfant, alors elle l'a enlevé. Eh bien, il est possible qu'elle ait mis la main sur un, mais... en cherchant des informations, la nouvelle de cette enfant se répand, et par conséquent, on n'y peut rien si elle se retrouve à nouveau en danger, n'est-ce pas ?"

"Je suis d'accord……"

Si c'est le cas, je chercherai d'abord quelque chose dans la bibliothèque pour en savoir plus sur la course, et si ça ne marche pas, je demanderai à tout le monde à [Morning Star]. Ils ont été choisis pour faire partie de l'équipe d'assujettissement pour cet enlèvement, donc les choses ne devraient pas mal tourner.

Maintenant que j'ai une raison d'aller à nouveau dans un autre monde, je décide d'endormir la fille dans la maison du sage de l'autre monde et d'attendre qu'elle se réveille.