Partie: Chapelle
Chapitre 71: Épisode 70 (FR)

Après que M. Reinhardt m'ait appris le maniement des lettres magiques dans ce monde, je lui ai soudainement demandé quelque chose qui m'intéressait.

"Maintenant que j'y pense, n'y avait-il pas quelqu'un qui essayait de développer un nouveau langage et de le transformer en lettres magiques ? D'après ce que je disais plus tôt, il semble que cela existait il y a longtemps..."

"Hmm... je ne sais pas quoi dire... Contrairement à maintenant, dans le passé, le taux d'alphabétisation et tout le reste était très différent. Aujourd'hui, nous avons l'opportunité d'apprendre diverses choses dans chaque région sous la direction du royaume, mais c'était différent dans le passé. C'est pourquoi certaines théories disent même que ces lettres magiques sont les lettres magiques primordiales. J'avais tort, mais cela ne veut pas dire que cette personne a créé une nouvelle langue, n'est-ce pas ?"

"Est-ce ainsi?"

" Ah. Je suppose qu'il est correct de dire qu'ils ont pensé à canaliser le pouvoir magique dans les lettres qui existaient à cette époque. Et, étant donné le faible taux d'alphabétisation, la personne qui a été capable de comprendre et de manipuler avec précision la signification des lettres en y canalisant le pouvoir magique est la personne du passé que j'ai mentionnée plus tôt. "

"Je vois……"

" Il semble que lorsque les lettres magiques ont été créées et qu'une personne qui ne savait pas lire les a écrites en imitant les formes, cela a fonctionné correctement. De plus, pour que ce monde les reconnaisse comme des lettres magiques, il doit y avoir une compréhension commune que de nombreux habitants de ce monde connaissaient la signification des lettres. Dans le passé, peu de gens pouvaient manipuler la langue elle-même. Cependant, cela a été efficace même avec ce petit nombre de personnes, et peut-être que les règles pour devenir un script magique étaient étonnamment indulgentes. Quoi qu'il en soit, cette compréhension commune a finalement été gravée sur les étoiles, et elle s'est transformée en un script magique. Ce script que Yuya-kun a apporté était probablement efficace car il est connu dans votre pays, même si nous ne le connaissons pas.''

"Ah, ahahaha"

Tout ce que je pouvais faire, c'était sourire amèrement aux paroles de Reinhard-san.

Je ne connais pas la vérité, mais la raison pour laquelle les kanji pourraient être utilisés comme lettres magiques est probablement parce que de nombreuses personnes sur Terre sont conscientes de l'existence des kanji. Si vous y regardez de plus près, les Japonais et les Chinois le connaissent dans une certaine mesure, y compris sa signification, donc moi, qui viens d'un autre monde du point de vue de ce monde, j'ai peut-être été capable d'apporter non seulement l'écrit mais aussi la compréhension commune dans ce monde.

Si je le dis moi-même, que signifie avoir une compréhension commune ?

Je me demande si les caractères « Kanji » eux-mêmes ont des significations et une compréhension commune sur Terre gravées dessus, tout comme nos gènes humains, et amener « Kanji » dans cet autre monde signifie amener tous les gènes avec eux.

Au contraire, si cette hypothèse est correcte, il pourrait être difficile pour moi de créer de nouveaux personnages et de raccourcir davantage les personnages magiques.

Pour qu’un personnage soit utilisable comme personnage magique, sa signification doit être diffusée auprès des humains du monde entier. Existe-t-il une norme quant au nombre de personnes qui doivent pouvoir l'utiliser pour être reconnues comme des lettres magiques ? Il faudrait avoir au moins autant de reconnaissance que la population du Japon ou de la Chine. Si l'histoire de M. Reinhardt est vraie, les obstacles semblent assez faibles compte tenu du taux d'alphabétisation du passé.

Quoi qu'il en soit, ce n'est pas si simple. C'est exact. Il est impossible que je ne pense pas à créer de nouveaux personnages et à les raccourcir. Si vous souhaitez créer des personnages magiques dans une nouvelle langue, commencez par diffuser ces personnages à travers le monde. C'est dur.

Quand on y pense, on pourrait dire que j'ai eu énormément de chance d'être venant d'un autre monde et de pouvoir utiliser les kanji. Est-ce aussi dû à la chance du statut ?

"Maintenant, comprenez-vous dans une certaine mesure les lettres magiques ? Cependant, c'est étrange que vous, qui travaillez avec elles, ne sachiez pas..."

Tout ce que je pouvais faire, c'était rire du point de vue de Reinhard-san.

Reinhard-san m'a appris très attentivement même si je ne savais rien jusqu'à présent... J'étais préparé à des situations dans lesquelles je serais désavantagé puisqu'il disait qu'il était un marchand, mais je lui suis vraiment reconnaissant.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Tu veux déposer un brevet pour les lettres magiques ?"

"Oui, c'est vrai. S'il te plaît."

J'étais d'accord avec les paroles de Reinhard-san et je suis passé en douceur à l'enregistrement des personnages magiques.

En plus du « réfrigérateur », les lettres magiques que j'ai demandées sont les outils magiques que j'ai apportés avec moi : « chaleur douce », « chaleur moyenne » et « chaleur élevée » que j'ai utilisées sur la cuisinière, ainsi que « haut-parleur », « enregistreur » et « souffleur ». Il existe également plusieurs types « d'air chaud » et « d'air froid » utilisés dans les climatiseurs.

Il existe 16 types de kanji.

Quand je leur ai expliqué la signification de ces kanji, M. Reinhardt et M. Cattleya ont gémi.

"Wow, c'est incroyable..."

"Ah... les lettres magiques que vous avez apportées aujourd'hui bouleversent toutes les connaissances communes sur les outils magiques. De plus, elles ont toutes un large éventail d'applications..."

M. Reinhard a examiné à nouveau les lettres magiques qu'il avait soumises, s'est rendu au fond de la réception et est revenu avec un grand sac.

"Eh bien, le brevet pour les lettres magiques est fixé à 100 pièces d'or par personnage. Bien sûr, c'est le prix après déduction des frais de demande de brevet. En d'autres termes, le montant que je vous paierai cette fois sera de 1 600 pièces d'or."

"1600 pièces !?"

Mes yeux s'écarquillèrent devant le montant ridicule.

Cependant, Reinhard a continué en riant.

"Il est encore trop tôt pour être surpris. Les personnes qui souhaitent utiliser les lettres magiques que vous avez demandées devront payer un certain montant, donc les bénéfices seront également les vôtres. Bien sûr, certains frais seront déduits, mais si ce sont les lettres magiques que vous avez demandées, ce n'est qu'un petit montant... Je suis sûr que vous gagnerez beaucoup d'argent."

"..."

Je ne m'attendais pas à ce que le montant soit aussi important, alors j'étais juste abasourdi.

Ensuite, Cattleya-san a sorti une nouvelle feuille de papier et me l'a tendue.

"Yuya-sama. Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous ouvrir un compte bancaire ? Le montant est le montant, et ce serait beaucoup d'en avoir un pour transférer les frais de brevet à partir de maintenant..."

Les paroles de Cattleya-san avaient du sens, et j'ai lu attentivement le contrat et rempli mon nom, me sentant quelque peu rêveur.