Partie: Chapelle
Chapitre 80: Épisode 79 (FR)

"Oh ? Yuya-san ! Ça fait longtemps."

"Lena-san, ça fait longtemps !"

Lorsque j'ai visité la bibliothèque, Lena, la bibliothécaire qui m'avait aidé auparavant, était là.

Lors de ma dernière visite, je leur ai demandé de choisir des livres sur les lois de ce monde et les outils magiques, et ils étaient tous très faciles à comprendre, donc j'espère pouvoir utiliser leur aide cette fois aussi.

« Quel genre de livre cherchez-vous cette fois ? »

« Je pensais faire quelques recherches sur les différentes races… »

"Est-ce votre race?"

"Oui. En fait, je ne vois pas beaucoup de races autres que les humains dans ma ville natale, alors j'ai pensé que je pourrais gérer diverses choses si je faisais des recherches au préalable..."

En réalité, les humains avec des caractéristiques animales telles que les chats et les chiens, et les races avec de longues oreilles pointues ne sont pas vus sur Terre autrement que dans le cosplay, mais ils ont réussi à les tromper dans la mesure où ils ne semblaient pas contre nature.

... Il existe également des exemples de Kuya-san et de yôkai, et il se peut même qu'ils existent sur Terre dont nous ignorons tout simplement l'existence.

« Ah, aussi, y a-t-il des livres qui expliquent des choses comme les principes de la montée de niveau ?

"Je suis désolé. Je vais te chercher, alors s'il te plaît, attends un instant."

En réalité, je ne traiterais probablement pas chaque personne de cette façon, mais je ne vois personne d'autre dans la bibliothèque en ce moment, donc j'imagine que j'ai de la chance.

Mais la dernière fois, je n'ai pas vu grand monde dans la bibliothèque... Je me demande s'il n'est pas courant que les gens dans ce monde lisent des livres. Cette bibliothèque est géniale, mais...

Je n'y ai rien pensé parce que je vis sur Terre, mais il y a peut-être une raison à cela, comme le faible taux d'alphabétisation.

Alors que j'y pensais, Lena-san est revenue avec plusieurs livres dans les bras.

"C'est le seul livre de cette bibliothèque qui a le genre de contenu mentionné par Yuya-san."

Après avoir dit cela, on lui remit trois livres : « Tribal Study », « Creation Myth » et « Status Research Materials ».

"Je suis désolé, j'ai cherché partout, mais je n'ai trouvé que ces trois livres..."

"Ça y est ! Merci d'avoir pris la peine de me chercher."

Lorsque Rena reçut le livre, elle parut quelque peu impressionnée.

"Quoi qu'il en soit... je n'y avais pas vraiment pensé jusqu'à ce que Yuya-san me le dise."

"image?"

"Non, pour moi, les elfes et les hommes-bêtes me sont familiers depuis ma naissance... De plus, je n'avais jamais vraiment pensé au concept de monter de niveau. Cependant, cette fois, je cherchais un livre avec le contenu que Yuya-san recherchait, et j'ai été surpris de découvrir qu'un livre qui les incluait tous existait réellement."

"Je vois"

"En fait, c'est le seul matériel de recherche qui a quelque chose à voir avec le statut et l'augmentation des niveaux. Peut-être que si vous allez dans une plus grande bibliothèque de la capitale royale ou ailleurs, vous pourrez en trouver plus... mais je pense que je le lirai aussi une fois que Yuya-san aura fini de le lire."

C'est vrai qu'il est difficile de remettre en question quelque chose qui vous entoure depuis votre naissance.

Cependant, les enfants demandent souvent à leurs parents : « Pourquoi ? et sont très curieux, mais à moins d'avoir un certain niveau de connaissances, ils ne connaîtront probablement même pas la question en premier lieu.

En ce sens, il est important d’acquérir des connaissances.

C'est dans cet esprit que j'ai lu le livre.

＊＊＊

"Hein... ? A bien y penser, le collier..."

Je… Viola remarqua soudain que le collier dégoûtant autour de son cou avait disparu.

"Pas question... tu as compris...?"

J'ai vérifié son cou plusieurs fois, mais je n'ai rien trouvé qui ressemble à un collier.

Mais ce n'était pas très crédible.

"Ah, ces gars à l'époque... non, je suis sûr qu'ils portaient encore leur collier à l'époque..."

Les ravisseurs nous ont fait porter des colliers spéciaux pour nous empêcher de nous échapper.

Ce collier ne peut être retiré que par une personne spécifique, et si vous essayez de le retirer de force, vous ressentirez une douleur intense et, dans le pire des cas, vous serez tué.

Même si j’essayais de tenir tête à ceux qui ignorent les ordres ou kidnappent des gens, cela serait impossible tant que j’aurais ce collier.

Puis, alors que les ravisseurs fuyaient la frontière du Grand Démon, ils ont utilisé nos produits comme appât et sont partis.

Afin de remplir notre rôle de leurre, nous utilisons la fonction du collier...

Cependant, ce collier a disparu.

"Comment... je pense que personne d'autre que ces gars-là ne puisse comprendre comment retirer le collier..."

Pendant un moment, l'idée m'a traversé l'esprit que l'homme nommé Yuya était également l'un des ravisseurs, mais si tel était le cas, je ne comprenais pas pourquoi son collier était retiré.

Si vous le conservez comme produit, cela ne sert à rien de retirer le collier.

Et...

"Cette personne... je me sens différente..."

Il n'y a pas de raison particulière.

Cependant, maintenant qu'il est là, son attitude envers moi me le fait penser.

Même si j'étais si moche, il m'a traité avec sérieux.

C'était peut-être un acte… mais c'était la première fois que quelqu'un d'autre que mes parents me regardait directement comme ça.

"...Peut-être que tu veux croire..."

Je me murmure.

Elle veut croire que sa gentillesse est authentique car elle a été méprisée jusqu'à présent.

Mais...

« Après tout, ça fait peur de faire confiance aux gens… »

J'ai serré mes genoux et j'ai enfoui mon visage.

＊＊＊

"Hmm..."

J'ai fini de lire le livre en une heure environ.

Grâce à ma compétence [Speed ​​​​Lecture], j'ai pu lire rapidement le contenu difficile des documents de recherche, mais lorsque je les ai regardés plus en détail, cela a pris plus de temps.

De plus, je ne comprenais pas vraiment la tribu violette de Viola-san.

"J'ai découvert que les gens des fleurs ont littéralement des caractéristiques similaires à celles des fleurs des plantes..."

Comme je l'ai entendu dire à l'origine par Viola-san, il semble que les gens des fleurs aient la propriété d'absorber le pouvoir magique de la région sous forme de nutriments et vivent essentiellement dans des forêts riches en pouvoir magique.

En plus de la tribu des violettes de Viola, il existe d'autres races présentant des caractéristiques florales telles que la tribu des roses, la tribu des chrysanthèmes et la tribu des orchidées.

Cependant, je ne connaissais pas les caractéristiques de chaque fleur.

Il y avait des descriptions plus détaillées d'autres personnes qui avaient des caractéristiques de bêtes appelées hommes-bêtes, donc les gens-fleurs sont probablement la seule race avec de nombreux mystères.

"Je n'ai pas compris les caractéristiques des adultes dont parlait Viola-san..."

Les adultes et les enfants semblent avoir des caractéristiques différentes, j'aimerais donc pouvoir comprendre la définition d'un adulte, mais cela ne fonctionne pas.

Cependant, même si je n'ai pu obtenir aucune information sur Hanabito, j'ai découvert des choses intéressantes sur l'origine et le statut de ce monde.

"Je n'aurais jamais pensé que les statuts et les augmentations de niveau pouvaient avoir une telle signification..."

Quant au « Mythe de la Création », il ressemblait aux mythes qui existent sur Terre et était intéressant à lire. Cependant, je ne sais pas si c'est vrai ou non.

D'un autre côté, les « Statut Research Materials » ont été une série de surprises.

Apparemment, passer au niveau supérieur est l'acte d'élever le statut d'une créature.

Le rang de cette créature est important, et plus le rang est élevé, meilleur sera son corps.

Et un corps supérieur signifie un corps qui est plus susceptible de laisser des descendants à la génération suivante, et on dit que c'est un corps qui a une force pure et qui change en une apparence physique qui est plus susceptible d'attirer le sexe opposé.

Il semble que la raison pour laquelle mon apparence a tant changé depuis que je suis venu dans ce monde est que mon statut d’humain a augmenté en passant au niveau supérieur.

Il semblerait que tout le monde puisse monter de niveau facilement, mais cela ne semble pas être le cas.

Comme son nom l'indique, le concept de « points d'expérience » requis pour passer au niveau supérieur est quelque chose qui peut être obtenu grâce à l'expérience, et même si vous élevez votre niveau avec l'aide de quelqu'un, cela n'ajoute pas grand-chose à l'expérience de cette personne, donc cela ne semble pas changer.

En ce sens, j'ai pu vaincre ce Bloody Ogre parce que j'avais l'arme que Sage-san avait laissée derrière moi... mais même avec l'aide d'une arme, il était considérablement supérieur à moi, et j'ai été traité comme l'ayant vaincu de mes propres mains, donc je suppose que cela a changé.

Il existe cependant des cas où ce n’est pas le cas.

C'est une caractéristique raciale.

« Peut-être que Viola-san est aussi liée à cette caractéristique… »

Selon la race, il se peut qu'il n'y ait aucun changement visible, quel que soit votre niveau.

Bien sûr, il y a une bonne raison à cela.

Dans le cas des humains, afin de faciliter la naissance d'une progéniture, nous avons besoin de capacités telles que notre apparence ou, plus primitivement, notre capacité à chasser, donc ces choses changent beaucoup.

Cependant, les plantes peuvent paraître belles, mais leur odeur, leur structure, leur apparence et leur force particulières ne sont pas les seuls moyens de laisser des graines.

Il y aura peut-être des changements dans ce domaine.

En fait, tous les elfes de ce monde sont extrêmement beaux et ont des corps délicats.

Et lorsque ces elfes montent de niveau, leur apparence ne change pas, mais leur pouvoir magique semble quand même augmenter.

En effet, le pouvoir magique est extrêmement important pour les elfes afin de préserver leur race.

Apparemment, les elfes laissent une progéniture de la même manière que les humains, mais les elfes ont également besoin de pouvoir magique.

L'odeur, les phéromones et le pouvoir des hommes-bêtes changent considérablement, et chaque race change différemment après avoir progressé.

"Euh... maintenant que j'y regarde, il y a beaucoup de races différentes dans ce monde..."

Cette fois, j'ai pu connaître les caractéristiques de chaque course, mais je n'ai pas compris les tabous de chaque course.

Par exemple, il peut y avoir une certaine signification à toucher les oreilles et la queue des hommes-bêtes, et nous devrons probablement lire cela dans un autre livre ou l'entendre de quelqu'un d'autre.

"Laissons cela pour aujourd'hui et rentrons à la maison."

"Ouah"

"Fugo"

Après avoir caressé les chevaliers qui attendaient docilement à côté de moi, j'ai rendu le livre à Lena-san et je suis rentré chez moi.