Partie: Chapelle
Chapitre 13: Épisode 12 (FR)

"Oh, tu as traversé la forêt."

"...Je suis vraiment sorti sain et sauf..."

Même si je leur ai dit de se préparer immédiatement après, Glade et les autres étaient les seuls à être prêts, mais quoi qu'il en soit, ils ont terminé leurs préparatifs et sont partis quitter la forêt.

Après notre départ, Glade et les autres étaient si nerveux que même moi, je pouvais dire : était-ce normal d'être si nerveux ? J'étais tellement inquiet.

Eh bien, il n'y avait pas d'attaques de monstres qui inquiétaient Glade et les autres, et au fur et à mesure que je progressais parmi les monstres que je m'étais récemment habitué à vaincre et à collecter les objets abandonnés, je suis finalement arrivé à la sortie de la forêt.

« Écoutez, il n'y avait aucun monstre dont les Glades se méfiaient, n'est-ce pas ?

"... Si je ne me souviens pas mal, je pense que des monstres de classe A nous ont attaqués à plusieurs reprises... Non, ils sont peut-être plus faibles que le général gobelin..."

"image?"

"Ah... non, rien... de toute façon ! Yuya s'est occupée de moi."

Quand Glade a dit cela, les autres membres se sont également tournés vers moi et ont baissé la tête.

"Je l'apprécie vraiment. Merci!"

"Non, tu n'as pas besoin d'avoir si peur...! ...Ouais. J'accepterai ta gratitude."

"Ou"

Après avoir accepté la gratitude des Glades, ils relevèrent finalement la tête.

"Eh bien, allons-y maintenant. Je vais rapporter ce qui s'est passé dans la forêt, mais je garderai le silence à propos de Yuya."

"...Ouais, merci."

"Ne vous inquiétez pas. Si vous ne faites pas quelque chose comme ça, nous perdrons la tête."

"C'est vrai. Je n'agirai pas comme si je vendais ma bouée de sauvetage."

Fianna et Dan le disent aussi, donc je me sens soulagé.

Eh bien, je suis sûr qu'ils tiendront parole.

"La prochaine fois, Yuya-san, s'il te plaît, viens en ville. Nous sommes basés dans une ville appelée Grandat, qui se trouve juste en bas de la route."

"...C'est vrai. Si Yuya vient en ville, nous l'accueillerons."

J'ai souri et j'ai hoché la tête aux paroles de Luluna et Shirdi.

Je vois... Si vous suivez le chemin indiqué par Luluna, vous trouverez une ville appelée Grandat...

Je ne sais pas jusqu'où c'est, mais j'essaierai d'y retourner pendant les vacances.

"D'accord, alors nous devrions y aller maintenant. Merci beaucoup !"

"Parlons lentement quand tu seras de nouveau en ville."

"Nous vous souhaitons la bienvenue."

« Yuya-san, comment vas-tu ?

"Je ne sais pas quand, mais retrouvons-nous."

Sur ces mots, Glade et les autres rentrèrent chez eux.

Glade a continué à me faire signe pendant un moment, et quand elle a disparu de ma vue, j'ai décidé de partir également.

"...Je me sens soudain seul."

Cela faisait un moment que je n'avais pas eu une vraie conversation avec quelqu'un, et je me souvenais de cette atmosphère animée et je me sentais un peu seul.

Cependant, un problème plus important se rapproche de moi.

"...L'école commence déjà..."

J'ai acheté de nouveaux uniformes et vêtements de sport pour m'adapter à mon changement soudain de forme corporelle, mais ce n'est pas ce qui me préoccupe.

Je ne pouvais m'empêcher de me sentir déprimé à l'idée de me retrouver à nouveau dans cette tempête de violence.

"......Rentrons à la maison."

Même si nous nous étions séparés sur une note joyeuse, je suis rentré chez moi avec un sentiment sombre.

＊＊＊

Aujourd'hui, c'est enfin la cérémonie d'entrée au lycée.

Au final, pendant ces vacances, je récupérais juste des objets abandonnés dans cet autre monde, donc je n'ai pas eu d'entretien d'embauche à temps partiel.

Au contraire, il quitte à peine la maison car il est autonome dans cette maison d’un autre monde.

Eh bien, heureusement, j'ai échangé des objets abandonnés contre de l'argent, j'ai donc une somme d'argent effrayante sous la main... mais j'ai vraiment peur et je ne peux pas la sortir négligemment de la boîte à objets.

Mon statut est comme ça maintenant.

[Tenjo Yuya]

Profession : Aucune

Niveau : 233

Pouvoir magique : 5880

Puissance d'attaque : 7880

Puissance de défense : 7880

Agilité : 7880

Renseignement : 5380

Chance : 8380

TA : 0

Compétences : ≪Évaluation≫≪Patience≫≪Boîte d'objets≫≪Compréhension du langage≫≪Vrais arts martiaux : 6≫≪Détection de présence≫≪Lecture rapide≫≪Cuisine : 5≫≪Carte≫≪Arrêter≫≪Faiblesse Repérage≫≪Assimilation≫

Titre : ≪Seigneur de la porte≫ ≪Seigneur de la maison≫ ≪Autre monde≫ ≪Celui qui visite un autre monde pour la première fois≫

Son niveau, y compris ses compétences, a augmenté, et lorsqu'il atteint les « vrais arts martiaux », il peut facilement faire des mouvements qui ressemblent à ceux d'un manga, donc je ne peux m'empêcher de rire.

J'ai déjà lu tous les livres que j'ai achetés pour ces « Vrais Arts Martiaux ».

Même si je me suis amélioré au corps à corps, j'ai réalisé plus tard que Fianna aurait dû m'apprendre un peu la magie quand Shirdi et les autres étaient là. J'ai fait quelque chose de regrettable.

Eh bien, j'étais tellement nerveux, donc je suis déçu, mais je n'ai pas le cœur brisé.

Eh bien, le fait que je vais à l'école me donne envie de faire mon deuil.

"Euh... c'est déprimant..."

Cependant, pour moi, sécher l’école n’est pas une option. Et c'est la cérémonie d'entrée.

Peu importe à quel point je suis interrompu pendant les cours, je paie de l'argent pour y assister et, plus important encore, je ne peux pas entrevoir d'avenir si je n'étudie pas dur.

"...Ouais, allons-y."

Peu importe combien j'essayais de me remonter le moral, mon humeur déprimante restait la même, j'ai enfilé mon uniforme nouvellement acheté et j'ai quitté la maison d'humeur déprimée.