Partie: Chapelle
Chapitre 4: Épisode 3 (FR)

Depuis lors, alors que j’essayais de nettoyer les armes que j’avais dispersées à l’extérieur, je me suis souvenu que j’avais acquis une compétence appelée [Boîte d’objets] et j’ai décidé d’essayer de l’utiliser.

Cependant, lorsque j'ai essayé de l'utiliser, je ne savais pas comment activer la compétence, alors j'ai scandé [Item Box] dans mon esprit, et un espace noir est apparu devant moi.

J'ai été abasourdi par l'espace noir qui est soudainement apparu, mais quand j'ai réalisé que je pouvais le faire apparaître ou disparaître avec ma seule volonté, j'ai jeté le stylo à bille que j'avais chez moi dans l'espace noir.

Puis, après avoir fait disparaître et réapparaître l’espace, j’ai délicatement mis ma main dans cet espace, et des informations sur ce qu’il y avait à l’intérieur de l’espace ont afflué dans mon cerveau.

Après cela, il a agi rapidement et a rapidement jeté les armes dispersées les unes après les autres dans la boîte à objets et les a nettoyées.

Bien entendu, nous avons confirmé qu’il peut être pris et retiré librement. J'ai été surpris de pouvoir le faire sur Terre.

Après avoir effectué toutes ces vérifications, je me suis senti mentalement épuisé et j'ai franchi la porte mystérieuse d'un pas instable et je suis retourné au cellier plein de choses incompréhensibles.

Je suppose que ce n'est pas un rêve...

Alors que je regardais au loin, mon estomac gronda soudain.

Quand j'ai regardé ma montre, il était presque midi.

Maintenant que j'y pense... il semble que le temps passe de la même manière derrière cette porte. Je suis reconnaissant cependant.

J'ai ouvert le réfrigérateur à la maison pour assouvir ma faim, mais il était vide.

"Wow... je pensais faire du shopping mais je n'y suis pas allé..."

C'était très pénible, mais si je continuais comme ça, j'allais m'effondrer de faim, alors j'ai attrapé mon portefeuille et j'ai décidé d'aller directement au dépanneur le plus proche pour acheter quelque chose à manger.

Quand je sors, je suis exposé à la forte lumière du soleil même si nous sommes encore au début du printemps et je commence immédiatement à transpirer.

Ouais... c'est ce qui est le plus difficile quand on est gros...

Même si j'étais déjà épuisé, j'ai réussi à me rendre dans un dépanneur voisin, mais là j'ai rencontré une scène désagréable.

"Hé, c'est bon. Prenons un thé avec nous, d'accord ?"

"C'est pourquoi tu as refusé tant de fois ! S'il te plaît, laisse-moi partir !"

"Ne dis pas ça."

Des hommes vêtus de vêtements flashy avaient des relations sexuelles avec des filles du même âge que moi.

Même si le dépanneur où je suis arrivé se trouvait dans un quartier très fréquenté, il était toujours dans un quartier résidentiel. Ramasser des filles dans un tel endroit, et devant une supérette...

La fille déteste ça et essaie de s'éloigner des hommes, mais les hommes persistent.

Quand j’ai regardé autour de moi, j’ai vu qu’il y avait du monde, mais tout le monde fermait les yeux.

Puis l'un des hommes a finalement saisi le bras de la jeune fille.

"Allez, allons-y."

"C'est bon, je ne ferai rien de mal."

"Non ! S'il vous plaît, laissez-moi partir !"

"Ah, ça!"

"……un?"

Tous les regards des hommes se tournèrent vers moi.

Son regard était très perçant et je pouvais clairement voir qu’il me regardait de haut.

...Pour être honnête, c'est vraiment effrayant et je veux l'ignorer.

Mais si grand-père avait été là, il serait allé aider sans hésiter.

Grand-père était le genre de personne qui aidait quelqu'un sans hésitation s'il avait des problèmes.

J'étais fier et j'aimais mon grand-père qui n'a jamais changé ses convictions, même si les gens autour de lui le traitaient comme un hypocrite ou un cinglé.

Quand j’ai pensé cela, ma bouche a bougé toute seule.

"Hé, Gros. As-tu des affaires à nous confier ? Ah !?"

"H-! N-non... euh... euh... je-je pense que tu n'aimes pas ça..."

"Hein?"

Semblant offensés par mes paroles, les hommes lâchèrent la jeune fille et se placèrent autour de moi.

"Est-ce que tu me lèches ? Teme."

"Non, ce n'est pas le cas..."

"C'est salissant et bruyant!"

"Gya !?"

L’un des hommes m’a frappé sans pitié au visage.

Quand je me suis retourné à cause de la douleur, les hommes ne se sont pas arrêtés là et ont commencé à me donner des coups de pied sur tout le corps.

"N'interfère pas dans ce que nous faisons... espèce de salaud !"

"C'est cool!"

"Meurs, oh!"

visage, poitrine, ventre.

Chaque fois que les coups de pied violents des hommes me frappaient, j'avais l'impression que j'allais perdre connaissance.

Puis, les hommes qui me frappaient ont soudainement arrêté de m'agresser et ont commencé à s'impatienter.

"Hé, Satsu est là!"

"Hein !? Hé Fuzakenja !"

"Quelqu'un a eu un picotement, n'est-ce pas ? Fuyez !"

Apparemment, quelqu'un a appelé la police et les hommes ont fui les lieux.

Tout mon corps me fait extrêmement mal, mais ce n'est pas insupportable. Il ne semble pas qu’aucun os soit brisé.

... Ah, je n'ai pas besoin d'utiliser ma tolérance quotidienne dans un endroit comme celui-ci.

C'est ce que je pensais, mais c'est un peu étrange.

Jusqu'à présent, j'aurais perdu connaissance immédiatement, mais maintenant j'arrive à peine à conserver ma conscience.

...Peut-être que même si elle n'est pas là, la [résistance] de la compétence est activée ?

Je l'ai su lorsque j'étais capable d'utiliser [Évaluation] à la maison, mais cette compétence fonctionne également sur Terre. Alors que je pensais à cela, la fille qui avait été récupérée plus tôt a couru vers moi et m'a aidée à me relever.

"Ça va ?! Appelez une ambulance tout de suite...!"

"C'est bon... c'est bon... Je-c'est bon d'avoir une ambulance..."

"Mais..."

"Non, vraiment... c'est bon..."

J'ai combattu la douleur et je me suis levé, ému par une fille qui tenait à moi même si j'étais si laide.

"C'était un désastre... S'il vous plaît, soyez prudent à partir de maintenant."

"image!?"

Lorsque j’ai immédiatement essayé de m’éloigner de la fille, elle a laissé échapper une voix surprise.

…Je ne connais pas ses vrais sentiments, mais cela me fait mal à la conscience de garder mes distances même s'il tient à moi.

Cependant, du point de vue d'une fille, elle doit avoir peur d'être mêlée à un homme, et maintenant qu'elle a rencontré une telle situation, n'a-t-elle pas aussi peur de m'avoir, un semblable, à ses côtés ? J'essaie juste d'être prévenant.

Eh bien, cela n'a peut-être pas d'importance s'il n'est même pas reconnu comme un être humain, encore moins comme un homme.

Alors que j'y réfléchissais avec autodérision, la police est arrivée.

Les policiers étaient deux femmes et un homme, pour que la jeune fille se sente en sécurité.

"Je viens de recevoir un rapport et je suis venu ici..."

"Ah, je me retrouvais avec des gars et ce type m'a aidé quand j'avais des ennuis ! Alors..."

Lorsque la jeune fille a expliqué l'incident en détail aux policiers, il a semblé que ce n'était pas grave puisque j'étais la seule victime. ...C'est étrange que je sois la seule victime.

Après un bref interrogatoire, la police aurait décidé de ramener la jeune fille chez elle.

Alors tourne-toi vers moi.

"Je t'enverrai aussi. De quelle maison s'agit-il ?"

"N-non, c'est bon... Je suis venu ici pour faire du shopping..."

"Je vois... alors fais attention."

Alors que les policiers étaient sur le point d'emmener la jeune fille, la jeune fille s'est soudainement tournée vers moi et a baissé la tête.

"Merci pour votre aide cette fois !"

"Hein ? Oh non, ne t'inquiète pas pour ça... Au final, je n'ai rien pu faire."

" Ce n'est pas vrai ! En fait, j'étais très heureux ! ... Euh, si ça ne vous dérange pas, pourriez-vous me dire votre nom ? "

"Hein ? Ah, c-c'est Tenjo Yuuya..."

"Yuya-san... Je vois. Yuya-san, merci beaucoup. J'accepterai certainement ce merci."

"N-ne t'inquiète pas pour ça... alors, alors, ça y est..."

Je ne parle pas habituellement aux gens, donc j'étais à court de mots, mais d'une manière ou d'une autre, j'ai réussi à dire au revoir aux filles.

...Je ne pouvais pas du tout voir le visage de la fille.

Pour commencer, je ne parle presque jamais aux femmes, et même quand je le fais, ce n'est qu'un tas d'abus unilatéraux.

Grâce à cette expérience, mon immunité envers les femmes est nulle.

Cependant, la fille s'inquiétait pour moi, même si ce n'était peut-être qu'une formalité.

Elle avait l'air d'être une bonne fille... mais je veux qu'une fille comme ça soit heureuse.

Même si je le pensais, avant d'aller au dépanneur pour acheter ce que je voulais, je suis allé un peu plus loin au supermarché et j'ai acheté quelques ingrédients, et sur le chemin du retour, je me suis de nouveau arrêté au dépanneur et je suis finalement rentré chez moi.