Partie: Chapelle
Chapitre 45: Épisode 44 (FR)

"Eh bien, je suis content que tu sois rentré sain et sauf, mais tu n'as pas l'argent de ce monde..."

Même si je dis que je fais du tourisme, je n'ai pas assez d'argent pour faire du tourisme.

Je veux gagner de l’argent rapidement, mais comment puis-je le faire ?

"Il semble que Shirdi et les autres appartiennent à un endroit appelé une guilde..."

Je suis un aventurier, et je ne sais pas ce que cela implique, mais j'ai entendu dire qu'ils gagnent de l'argent en acceptant les demandes, alors je me demande si je peux aussi m'inscrire ?

Mais si vous devez payer ne serait-ce que pour vous inscrire, ce n'est de toute façon pas possible.

"Je suppose que la meilleure chose à faire est de vendre le poivre que vous avez sous la main."

J'ai sorti un seul piment et j'ai essayé de « l'identifier ».

« Poivre »... Poivre cultivé sur terre. La qualité est meilleure que celle du poivre qui peut être récolté dans un autre monde, et la valeur d'une bouteille dans cet autre monde est d'environ 5 pièces d'or. Si vous envisagez de négocier lors d'une vente à la guilde des marchands, il est préférable de commencer la négociation avec environ 15 pièces d'or et de vendre environ 5 à 10 pièces d'or.

"L'explication est plus détaillée que ce à quoi je m'attendais !?"

Et me direz-vous même le prix de vente ? N'est-ce pas trop bon !?

Je ne comprends pas vraiment, mais la compétence « Identification » m'a donné plus de réponses que ce que j'espérais.

Cette pièce d'or est de l'argent dans ce monde, et je ne sais pas combien elle vaut, mais elle est très utile.

Il existe également une guilde de marchands et il semble que vous puissiez y vendre des choses.

"Très bien, Chevalier, Akatsuki. Allons à la guilde des marchands !"

"Ouah"

"Buhi"

Cependant, comme je ne connaissais rien de cette terre, j'ai appelé le soldat à la porte du château et lui ai demandé mon chemin.

Comme prévu, les soldats debout aux portes du château semblaient avoir un rôle similaire à ce que nous appellerions la police sur Terre, et ils me l'ont gentiment expliqué, j'ai donc été sauvé.

En suivant le chemin qu'il m'avait enseigné, j'ai aperçu un petit bâtiment en bois.

Il y avait des calèches transportant beaucoup de marchandises et des gens qui allaient et venaient, et je me demandais vaguement si c'était la base de la logistique de cette ville.

Tout comme lorsque nous attendions d'entrer dans la ville, nous avons rencontré beaucoup de regards incompréhensibles, mais lorsque nous sommes entrés, nous avons rencontré à nouveau les mêmes regards.

Même si je me sentais un peu mal à l'aise, j'ai regardé autour de moi et j'ai vu ce qui ressemblait à un bureau de réception, alors je me suis dirigé vers cet endroit.

"Euh, désolé."

"O-oui ! Comment c'était ?"

La femme à la réception m'a regardé avec surprise, puis a immédiatement répondu avec un sourire commercial sur le visage.

"Eh bien, en fait, j'ai quelque chose que je veux vendre..."

« Hmm… Excusez-moi, mais êtes-vous sûr que vos clients ne font pas d'affaires personnelles ?

"Oui. En fait, c'est ma première fois dans cette ville, et je n'ai pas d'argent, alors j'ai pensé vendre ce que je peux."

La personne à la réception a entendu mes paroles et a acquiescé.

"D'accord. Eh bien, tout d'abord, avant de vendre quoi que ce soit, nous vous demanderons de vous inscrire auprès de la guilde des marchands. Est-ce que ça va ?"

« Est-ce que cela coûtera de l’argent ou causera des désagréments ?

"Non, il n'y a pas de frais ou quoi que ce soit du genre. De plus, en appartenant à une [guilde] comme une guilde de marchands ou une guilde d'aventuriers, vous pouvez recevoir une carte d'identité, et surtout, chaque guilde vous apportera certains avantages. Cependant, ceux qui ont un mauvais comportement pourront être expulsés, mais je ne pense pas qu'il y aura de désagréments en général."

Je vois. Y a-t-il des inconvénients particuliers à s’inscrire dans une guilde ?

De plus, je suis très reconnaissant de pouvoir recevoir une carte d’identité.

juste…….

"Euh, j'aimerais m'inscrire auprès de la Guilde des Aventuriers si possible, mais est-il acceptable de s'inscrire auprès de deux guildes ?"

"Vous n'avez pas à vous en soucier non plus. [La Guilde] existe dans chaque pays, mais elle existe en tant qu'organisation dans laquelle l'État n'interfère pas. Bien sûr, puisque nous avons des succursales dans chaque pays, nous protégerons les lois de ce pays et coopérerons en cas d'urgence, mais nous pouvons empêcher toute ingérence déraisonnable de l'État."

"Oh"

Je n'ai pas pu m'empêcher d'élever la voix, mais la [Guilde] est une organisation incroyable.

D'un autre côté, ce serait très gênant de se faire un ennemi d'une telle organisation... Bon, je n'ai pas l'intention de faire quelque chose de mal, donc je pense que ça va, mais ça fait un peu peur.

D'après ce que j'ai entendu, il semble qu'il y ait des avantages évidents à s'enregistrer, et surtout, si vous ne pouvez pas vendre du poivre sans vous enregistrer, on n'y peut rien.

"Merci pour l'explication. Maintenant, puis-je vous demander de terminer la procédure d'inscription à la guilde ?"

"D'accord. Maintenant, s'il vous plaît, remplissez ce formulaire."

Ce qu’on m’a remis était un étrange morceau de papier fait d’un matériau différent de celui que j’utilise habituellement.

De plus, le stylo est ce qu'on appelle une plume d'oie... attendez une minute, je n'ai jamais utilisé de plume d'oie auparavant ?

quoi ? Dois-je utiliser cette encre ?

Même si j’ai eu du mal avec le papier et le stylo inconnus, j’ai réussi à terminer l’entrée.

Tout ce que j'avais à faire était d'écrire mon nom et mon lieu de naissance, mais à part mon nom, je ne savais pas d'où je venais.

Eh bien, j'ai fini par écrire en « Japon ».

"Fait."

"Oui... Yuya-sama. Cet endroit appelé 'Japon' est-il le nom d'un pays ?"

"Oui. C'est un petit pays insulaire à l'est."

Mais je parle de la Terre.

"Je vois, vous venez de ce continent, n'est-ce pas ? Quoi qu'il en soit, il ne semble y avoir aucun problème, donc l'inscription est maintenant terminée. Ceci est votre carte de guilde."

Ce qu'on lui a remis était une plaque faite d'un matériau qui était probablement du fer.

Il n'y a qu'un nom et une étoile gravés dessus.

"Votre carte de guilde a une étoile gravée dessus, je pense. L'étoile indique votre rang au sein de la guilde, et ceux qui ont une étoile sont qualifiés de marchands ambulants, mais ils ne peuvent pas avoir de stand ou de magasin officiel en ville. Cependant, il est possible de vendre dans cette guilde marchande. Si vous voulez tenir un stand, vous avez besoin de deux étoiles, et pour posséder un magasin, vous avez besoin de trois étoiles."

"Comment puis-je augmenter le nombre d'étoiles ?"

"Si c'est une guilde d'aventuriers, il y a une règle claire... mais dans la guilde des marchands, le nombre d'étoiles augmente en fonction de votre contribution à la guilde. Si vous avez un stand ou une boutique, vous devez payer un pourcentage des ventes à la guilde des marchands. Et pour ceux qui ont une étoile, la quantité de choses que vous nous vendez directement ou le montant que vous achetez sera convertie en contribution, vous devriez donc pouvoir monter jusqu'à trois étoiles sans trop réfléchir."

Je vois... eh bien, je n'ai aucun problème avec ma qualification de marchand ambulant, donc je n'ai pas besoin de trop y penser.

« Eh bien, c'est une longue histoire, mais cela vous dérangerait-il si je vous montre ce que vous voulez vendre, Yuya-sama ? »

"Ah, oui."

En disant cela, j'ai sorti un piment de la « boîte à objets ».

Puis, pour une raison quelconque, les yeux de la réceptionniste s'écarquillèrent de surprise.

"Ah, j'ai une 'Boîte d'Objets'..."

"que?"

"Hah !? Je-je suis désolé ! Il est très rare de trouver quelqu'un qui possède la compétence 'Boîte à Objets'... Cependant, pouvoir utiliser la 'Boîte à Objets' est un énorme avantage pour un marchand ! Yuya-sama est extrêmement chanceux en tant que marchand !"

"Je-je vois."

Oh mon Dieu.

Je ne savais pas que « Boîte à objets » était une compétence aussi rare...

Mais ce n’est pas comme si personne n’en souffrait, donc ça va.

En réfléchissant à cela, le réceptionniste regarda le poivre qui lui était remis et...

“Eh...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally!?”

J'ai été très surpris.