Partie: Chapelle
Chapitre 44: Épisode 43 (FR)

"Eh bien, il fait beau."

"Waouh~"

"Fugo~"

Nous marchons tranquillement sur la route.

Les routes non pavées et les prairies sont quelque chose que vous ne pouvez pas vraiment expérimenter au Japon.

Dans les profondeurs, je voyais une forêt semblable à celle dans laquelle je me trouvais et je me sentais plus proche de la nature.

« Quand il fait aussi beau, je me sens calme. »

"Waouh~"

"Fugo~"

"Ça fait vraiment du bien---"

Juste au moment où j’allais dire cela, j’ai soudainement entendu le bruit de quelqu’un qui se battait.

………….

"Hé, juste au moment où j'allais dire que ça fait du bien, n'est-ce pas trop ?"

"Blême"

"Buhi"

Je ne sais pas pourquoi ils se battent, mais il semble qu'il y ait une bagarre dans cette atmosphère joyeuse.

Lorsque je me suis dirigé vers la direction du son tout en utilisant ma compétence « Assimilation », j'ai vu des gens ressemblant à des chevaliers se battre pour protéger un seul chariot, et des humains portant des vêtements en lambeaux les attaquer.

"Vous les gars ! Êtes-vous contrariés parce que vous avez découvert que cette voiture appartient à la famille Dialos ?"

"Oh, je le sais, n'est-ce pas ? Je le savais et je t'attaquais !"

Les humains portant des vêtements en lambeaux n'avaient pas l'air très forts, mais j'ai pu confirmer qu'il y avait environ 30 personnes.

En revanche, il n'y a qu'environ 6 chevaliers, et par simple calcul, la différence de force est de 5 fois.

De plus, deux des chevaliers étaient blessés, donc cela s’annonçait assez dur.

Alors que je n’avais aucune idée de la situation, une personne portant la même armure que le chevalier est apparue parmi le groupe de personnes portant des vêtements en lambeaux.

"Eh bien, c'était dommage, n'est-ce pas ? Capitaine."

"Clay... tu m'as trahi !"

"S'il vous plaît, ne vous fâchez pas contre moi. La famille Diaros est l'une des plus grandes aristocrates de ce pays. Ils sont également liés à la famille royale. C'est pourquoi il y a tant de gens qui pensent qu'ils sont une nuisance. J'ai été embauché là-bas aussi, n'est-ce pas ? J'ai reçu beaucoup d'argent. En plus, je pensais que ce serait plus sûr à l'avenir si je me rangeais de leur côté. Je suis désolé, mais je vais te laisser mourir ici, d'accord ?"

"Condamner!"

Je n'en suis pas sûr, mais il semble que le chevalier avec les gens portant des vêtements en lambeaux était à l'origine ami avec le chevalier dans la calèche, mais pour une raison quelconque, il les a trahis.

J'étais de si bonne humeur, mais qu'est-ce que tu m'as fait ?

Cependant, je vois clairement que c'est un problème, donc je ne peux pas simplement l'ignorer... que dois-je faire... ?

Pendant que je pensais à cela, Knight et Akatsuki ont enfilé mes vêtements.

"Ouah"

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Wouf. Ouaf ouaf."

"Buhi"

Il semble que les chevaliers s'en chargeront.

Akatsuki mis à part, il semble que Knight puisse facilement y faire face.

"Alors, devrions-nous vous le demander à tous les deux ? Akatsuki, s'il vous plaît, aidez la personne blessée."

"un!"

« Bouhi ! »

Quand j’ai dit cela, le chevalier a instantanément disparu de la scène et a attaqué un groupe de personnes portant des vêtements en lambeaux.

"Grrooooooo!"

"Quoi !? Quoi !?"

Ils préparèrent tous leurs armes, mais personne ne put voir les chevaliers, et ils furent neutralisés un à un.

De plus, peut-être à cause de la différence de leurs capacités, ceux qui avaient été neutralisés ont perdu connaissance d’un seul coup.

Quand Akatsuki atteignit finalement le groupe de chevaliers portant des vêtements en lambeaux qui tombaient inconscients, il activa sa compétence.

"Buhi"

"C-cette lumière !?"

Probablement grâce à la compétence appelée « Sanctuaire », une douce lumière remplit les environs.

Les humains touchés par la lumière ont commencé à panser leurs blessures.

C'est la première fois que je vois la compétence « Sanctuaire », et il semble qu'elle ne guérisse pas seulement sur une vaste zone, mais qu'elle ait également d'autres effets cachés.

Alors que les chevaliers sont surpris de voir leurs blessures guéries, Akatsuki est satisfait de la situation et tente de partir, mais en raison de sa décontraction caractéristique, l'un des chevaliers le repère.

"Ah!"

« Buhi ! ? »

C'est fou ! Au moment où j'ai pensé cela, un chevalier portant des vêtements en lambeaux qui avait neutralisé tout le groupe est apparu devant l'Akatsuki en un instant, l'a pris doucement dans sa bouche, puis a disparu de la scène et est revenu vers moi.

"Ouah"

"Merci, Chevalier. Akatsuki... eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien."

"Buhi"

En termes de statut, j'ai l'impression qu'il est plus rapide que les chevaliers là-bas, mais Akatsuki a une personnalité décontractée au départ, donc on n'y peut rien.

Pour l’instant, je n’aurai pas à craindre d’avoir des ennuis. Vous ne pouvez pas me voir. ...C'est bon, n'est-ce pas ? Eh bien, je suppose que cela se passera comme ça !

Satisfait, j'ai quitté les lieux et j'ai recommencé à marcher vers la ville.

Après avoir marché un moment, j'ai vu au loin quelque chose qui ressemblait à une ville.

"Oh, est-ce que c'est la ville dont Shirdi et les autres parlaient ?"

"Ouah"

"Buhi"

Depuis que je suis enfin arrivé dans une ville d'un autre monde, je marche un peu plus vite en m'approchant de la ville.

Puis j'ai vu une file de personnes se former devant ce qui ressemblait à une immense porte de château, ce qu'on ne voit pas souvent au Japon.

Probablement, mais ils sont probablement en train de faire quelque chose comme un interrogatoire.

Quand j’essayais de faire la queue comme tout le monde, pour une raison quelconque, j’ai reçu beaucoup de regards.

Pendant un moment, j'ai pensé que c'était Knight ou Akatsuki, mais après avoir vu ces deux-là, pour une raison quelconque, ils ont eu l'air surpris quand ils m'ont vu, donc je suppose que j'étais le coupable.

Agissez-vous bizarrement ? Je porte la chemise et le pantalon que M. Sage m'a laissé. ... Il n'y a rien de tel que d'ouvrir complètement le mandrin, n'est-ce pas ?

Cependant, tout le monde regarde et ne fait rien de spécial, donc je m'en fiche.

Par contre, quand je regardais les gens autour de moi, j'étais très surpris de voir des gens arriver en calèche.

"Wow... c'est une calèche. Je n'ai jamais monté de pousse-pousse auparavant, mais il est difficile de voir ou de monter une calèche sur Terre."

Alors que j'observais les autres sans être grossier, j'ai vu une certaine personne et j'ai été tellement surpris que mes yeux se sont agrandis.

Parce que cette personne a une sorte d’oreilles d’animaux qui poussent sur sa tête !

Qu'est-ce que c'est! Des oreilles de chat !? Non, des oreilles de chien !? L'un ou l'autre, c'est bien, mais c'est incroyable ! D’ailleurs, si vous regardez bien, vous remarquerez qu’il a même une queue !

Ce n'est peut-être pas rare dans cet autre monde, mais personne ne semble particulièrement surpris quand quelqu'un comme ça est là.

Eh bien, même au Japon, si vous allez dans des endroits comme Akihabara, vous verrez probablement des gens porter des oreilles de chat, mais elles sont toutes fausses.

Même si je n’étais pas encore entré dans la ville de l’autre monde, mon enthousiasme était déjà assez élevé.

Je passais le temps d'attente, ce qui n'est généralement pas amusant, sans m'en soucier du tout, jusqu'à ce que ce soit enfin mon tour.

"Oui, le prochain... oh !?"

"Ah, euh... quelque chose ?"

Lorsque je me suis approché d'un homme en armure qui semblait être le responsable, il a été surpris de me voir, tout comme il l'avait été pendant que j'attendais.

"Non, je suis désolé. J'étais juste un peu surpris. Maintenant, as-tu une pièce d'identité avec toi ?"

"péter?"

Carte d'identité...?

………….

Je ne l'ai pas !

Non, si vous y réfléchissez, c'est là ! Vous avez besoin d'un passeport lorsque vous partez à l'étranger ! Mais je ne suis jamais allé à l’étranger !

Je ne sais pas quoi faire, mais si je ne l'ai pas, je pourrais être arrêté... mais j'ai une carte d'étudiant, mais... ça ne sert à rien !

Contrairement à moi qui étais très impatient, a dit le responsable avec un sourire.

« À première vue, on dirait que vous ne l'avez pas. Ne vous inquiétez pas, ce ne sera pas un problème si vous ne l'avez pas.

« Je-Est-ce vrai ? »

"Ouais. Cependant, je vais te demander de me dire pourquoi tu es venu dans cette ville et de coopérer avec un petit test, mais une fois que cela sera fait, tu pourras entrer dans la ville."

Bien pour vous!

J'étais tellement nerveux! Je pensais que ma vie finirait ici !

Je me sens soulagé du fond du cœur, et le responsable rit encore quand je vois ça.

"Tu n'as pas besoin d'être si nerveux. Maintenant, tout d'abord, pourrais-tu me dire ton nom et pourquoi tu es venu dans cette ville ?"

"Ah, c'est Tenjo Yuya. La raison est simplement du tourisme."

Oui, certainement pour faire du tourisme.

"Je vois... Au fait, est-ce que ces deux-là sont tes amis ?"

"Ah, oui. Cette fille est un chevalier et celle-là est l'Akatsuki."

"Ouah"

"Buhi"

Lorsque je les ai présentés, ils ont tous deux levé la main en guise de salutation.

"Tu es plutôt intelligent. Eh bien, je ne pense pas que tu auras de problèmes pour entrer dans la ville. Maintenant, faisons le test... Veux-tu toucher ce cristal ?"

Ce qu’il a dit était un cristal rond qui ressemblait à quelque chose qu’une diseuse de bonne aventure utiliserait.

Je n'en sais pas grand-chose, mais il semble que ce soit un test, alors je touche docilement le cristal.

Le cristal devint immédiatement bleu.

"Bleu... il semble que vous n'ayez commis aucun crime. D'accord, je vous autorise à rester dans cette ville. S'il vous plaît, amusez-vous."

Apparemment, ils vérifiaient si j'étais un criminel.

Pouvez-vous dire si un crime a été commis avec ce cristal... que puis-je dire, c'est un outil très utile.

Si cela existait sur Terre, n'y aurait-il pas moins de fausses accusations ?

...Non, c'est difficile parce que je ne sais pas ce que j'ai commis.

Pourtant, c'est toujours pratique et Isekai est toujours incroyable.

Même si cela nous a impressionnés, nous avons pu entrer dans la ville en toute sécurité.