Partie: Chapelle
Chapitre 67: Épisode 66 (FR)

"Oui, Yuya-kun. Peux-tu faire quelque chose d'incroyable en ramassant les déchets ?"

"Qu'est-ce qu'il y a d'extraordinaire à ramasser les déchets ?"

Ichijo-senpai, qui est le directeur de « Life Keizai Kenkyu » et mon aîné, m'a soudainement dit une telle chose.

Depuis, nous ramassons les déchets en silence, même si les gens autour de nous nous regardent étrangement.

Puis, Ichijo-senpai a soudainement commencé à dire quelque chose de similaire à ce qu'il venait de dire.

"Eh bien, ramasser les déchets est quelque chose que je fais activement quand j'ai le temps, mais je ne peux pas toujours le faire. De plus, si je poursuis mes études universitaires et que j'obtiens mon diplôme, en fonction de mon cheminement de carrière, je quitterai probablement cette ville."

"Eh bien, c'est vrai."

"Si cela se produit, il n'y aura plus personne pour ramasser les ordures dans cette ville. Si vous rejoignez le club, nous vous en serons reconnaissants, mais si vous ne le faites pas, la fin de cette activité sera en vue."

"Hein..."

"Bien sûr, puisque j'ai commencé cela après mon entrée au lycée, il reviendra simplement à l'état où il était avant mon entrée au lycée, et il n'y aura pas de problèmes majeurs. La ville deviendra un peu sale, mais nous avons vécu sans incident jusqu'à présent. Même s'il n'y a plus personne pour ramasser les déchets, il n'y aura pas de problèmes. "

"Alors, est-ce que ça arrivera ?"

En effet, malgré le fait que des poubelles soient installées ici et là, beaucoup de déchets tombent encore. Et, comme l'a dit Ichijo Senpai, il y aura bien sûr des moments où cela sera la norme.

"C'est pourquoi je veux que Yuya donne une performance en ramassant les déchets et change la façon dont les gens pensent au ramassage des déchets. Ramasser les déchets est incroyable..."

"Je vois... est-ce que ça va se détacher !?"

"S'il te plaît, sois"

"Forcé!?"

Eh bien, je comprends ce que vous essayez de dire, mais quelle est la performance du ramassage des déchets !?

"Vous ne savez pas ? Il y a longtemps, une vidéo est devenue virale sur les réseaux sociaux d'hommes habillés en samouraï ramassant des ordures. Ils utilisaient des ciseaux à feu d'une manière cool..."

"Est-ce cool d'utiliser des ciseaux à feu…?"

Non, je ne comprends pas du tout. Comment ramasser les déchets peut-il avoir l'air cool ?

Cependant, Ichijo-senpai essaie de m'expliquer la situation d'une manière ou d'une autre et ramasse des déchets avec les ciseaux à feu à la main, mais il ne voit pas en quoi cela est différent.

J'ai désespérément essayé de comprendre ce qu'Ichijo-senpai voulait transmettre, mais il semblait que cela parvenait à Ichijo-senpai, et Ichijo-senpai avait également une expression troublée sur son visage.

"Hmm... c'est étonnamment difficile à transmettre. Personnellement, je pense que c'était cool tout à l'heure..."

"image"

Est-ce ainsi...? Je-je suis désolé. Ma sensibilité est mauvaise...

Ichijo-senpai murmura légèrement alors qu'il se sentait involontairement humilié.

"Hmm... c'est comme ça qu'il bougeait, en faisant comme si les ciseaux à feu étaient comme une épée..."

"Une épée ou une épée?"

...Eh bien, je ne sais pas ce que cherche Ichijo-senpai, mais si c'est une épée, je peux la déplacer comme ça puisque je l'ai beaucoup utilisée dans l'autre monde.

J'ai tourné mon attention vers un morceau de papier qui était tombé à proximité, je l'ai soulevé avec mon pied et, comme si j'utilisais une paire de ciseaux à feu, j'ai attrapé le morceau de papier qui flottait dans les airs.

"Euh... c'est comme ça ?"

"Oh, oh ! Oui, c'est ce que ça faisait... ?"

Ichijo-senpai m'a regardé avec des yeux brillants, mais pour une raison quelconque, il tournait la tête en seconde période. Eh bien, si vous me demandez...

Cependant, j’ai d’une manière ou d’une autre compris ce qu’Ichijo-senpai essayait de dire, alors j’ai continué sans m’inquiéter.

"Hein!"

J'ai soulevé la canette vide sans renverser les restes de boisson à l'intérieur et j'ai utilisé une paire de ciseaux pour la mettre en place dans le sac poubelle ouvert que j'avais laissé ouvert.

A cette époque, je faisais très attention à ne pas laisser les restes s’envoler et je les mettais dans un sac poubelle.

Quant aux autres déchets en papier qui tombaient, j'ai fait clignoter les ciseaux à feu d'un coup de ciseaux, imaginant couper les pieds d'un monstre ou quelque chose du genre, et les déchets en papier ont immédiatement flotté dans les airs.

Ensuite, avant que les déchets en papier ne tombent au sol, j'ai utilisé les ciseaux à feu pour faire une entaille droite, une entaille kesa, une entaille, une entaille horizontale et une poussée sur chaque morceau de déchet, et chaque morceau de déchet est soigneusement mis dans le sac poubelle.

"Est-ce que ça va comme ça?"

"Oh! "

"!?"

Je me suis retourné pour voir Ichijo-senpai, mais avant de m'en rendre compte, une foule immense s'était rassemblée et j'ai été surpris.

Certains d’entre eux pointaient leur smartphone vers moi et il semblait qu’ils enregistraient mes actions.

J'étais confus par cette attention soudaine, et Ichijo-senpai me regardait également avec une expression confuse.

"C'est étrange... cela s'est avéré être un grand succès, mais c'est complètement différent de ce que j'ai vu."

"Ouais!?"

Non! Alors, à quoi sert cette foule de gens ?

"...Je n'aurais jamais pensé que vous obtiendriez des résultats qui dépasseraient mes attentes. C'est tout aussi scandaleux que le disent les rumeurs."

"Oh, ça?"

"Hein ? Oh, ce n'est rien. En plus, je ne m'attendais pas à ce qu'autant de monde se rassemble ici. On s'arrête ici aujourd'hui ?"

"Je-je suis désolé pour quelque chose..."

Quand je me suis excusé sans réfléchir, Ichijo-senpai a roulé des yeux.

"Pourquoi dois-je m'excuser ? Vous répondiez juste à ma demande. En plus, je suppose que j'ai réussi à atteindre mon objectif de vous intéresser un peu au ramassage des déchets. ...Eh bien, je ne pense pas que vous puissiez faire la même chose."

Ichijo-senpai avait l'air distant pour une raison quelconque, puis il tourna son regard vers moi.

"Eh bien, retournons à l'école pour le moment. Aussi, en guise de remerciement pour aujourd'hui, s'il te plaît, laisse-moi t'acheter du jus."

Avec Ichijo-senpai riant en disant cela, nous sommes retournés à l'école.

À ce moment-là, je n'avais aucune idée jusqu'au bout que les gens me suivaient en gardant une certaine distance, ce que j'avais ressenti en partant.

---Au fait, les actions de Yuya à cette époque sont devenues un sujet brûlant sur les réseaux sociaux, et bien que cela ait été temporaire, ses performances en ramassant les déchets ont augmenté, ce qui est une autre histoire.