Partie: Chapelle
Chapitre 24: Épisode 23 (FR)

"――――"

Avant de m'en rendre compte, j'étais arrivé devant les portes de l'école de « l'Académie Ousei » alors que mon esprit n'arrivait toujours pas à suivre les développements soudains.

Un objet splendide qui ressemble à quelque chose que l'on trouverait dans un château occidental, mais que l'on ne considérerait jamais comme une porte d'école, attire votre attention.

Non seulement cela, mais de l’autre côté de la porte se trouvait un bâtiment scolaire si grand qu’il ressemblait à une sorte de palais et un vaste terrain de jeu.

Non, euh, ça...

C'est gros.

"Bienvenue à l'Académie Ousei !"

M. Hojo m'a dit avec un sourire alors que j'avais l'air abasourdi.

Et puis, comme dans un rêve, M. Hojo m'a fait franchir le portail de l'école.

Il semblait que les cours avaient déjà commencé et qu'il n'y avait aucun autre étudiant en vue à part nous.

"Ah, euh... ça va ?"

"Quoi?"

"Euh... on dirait qu'il n'y a pas d'étudiants dans les parages, et les cours ont déjà commencé..."

Je suis une personne timide et j'ai peur d'être en retard, alors je me demandais si Hojo-san accepterait d'être en retard.

Puis Hojo-san rit avec élégance.

"Hehehe. C'est bon. Comme je l'ai dit avant de venir ici, mon père est le président de cette école. En plus, je t'ai prévenu à l'avance que je serai en retard, donc c'est bon."

"est-ce ainsi……"

Apparemment, mes craintes n'étaient pas fondées. bien.

Ce serait dommage si tu te mettais en colère à cause de quelque chose comme moi.

Quoi qu'il en soit, le président d'une si grande école... Je pensais que le comportement de M. Hojo était élégant, mais c'était définitivement un homme riche. Élégance? Je suppose que c'est ce qu'il a.

Mais j’ai l’aura d’une personne pauvre.

Oh, maintenant que j'y pense... je dois m'arrêter au supermarché en rentrant chez moi. Aujourd'hui, c'est le jour de la vente des œufs.

Alors que je suivais M. Hojo en pensant à des choses aussi ordinaires, avant de m'en rendre compte, j'étais arrivé devant une porte marquée comme étant le Bureau du Président.

Lorsque M. Hojo a frappé à la porte, il a entendu une voix masculine aigre venant de l'intérieur.

"Entrez."

"Excusez-moi."

« S-excusez-moi ! »

J'ai répondu de toutes mes forces dans mon corps et j'ai suivi M. Hojo dans la pièce.

Une fois à l'intérieur, il y avait un canapé en cuir dont tout le monde pouvait dire qu'il était de bonne qualité, un bureau marron calme, et derrière celui-ci se trouvait un bureau pour travailler, et un homme cool d'âge moyen était assis là.

Cet homme doit être le père de Hojo-san. Si vous regardez attentivement, ils semblent quelque peu similaires.

Lorsque l’homme m’a vu entrer dans la pièce, il a eu l’air surpris un instant, mais il m’a immédiatement accueilli avec un regard bienveillant.

"Merci d'être venu. Je m'appelle Tsukasa Hojo, le président de cette 'Académie Ousei'. Yuya Tenjou... J'ai entendu parler de vous par ma fille Kaori. Merci d'avoir aidé ma fille."

Après un salut poli, je me suis incliné et je lui ai demandé à la hâte de lever les yeux.

"Ah, s'il te plaît, levez la tête ! C'est tellement important d'aider..."

"Non, peu importe ce que tu penses, j'ai agi. C'est quelque chose dont je peux être fier."

"C'est vrai, Yuya-san. Merci encore."

Quand ils m’ont dit cela tous les deux, je me suis senti humilié.

"Je-je comprends. J'accepte votre gratitude."

"……merci"

Ils relevèrent tous les deux la tête tandis que j’acceptais leur gratitude.

Puis, soudain, je lui ai demandé quelque chose qui a retenu mon attention.

"Maintenant que vous en parlez, pourquoi Hojo-san était-il seul à ce moment-là ? Il était comme une escorte..."

"Yuya-san, s'il te plaît, ne m'appelle pas Hojo-san, appelle-moi simplement Kaori. Il n'y a pas besoin de titres honorifiques ou de titres, n'est-ce pas ?"

"Quoi !? Mais..."

"Je dis que ma fille va bien, et si elle a le même âge que moi, il n'y a pas lieu d'avoir si peur, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, si c'est le cas..."

Je pensais qu'il était un peu intimidé, mais quand j'ai répondu, Hojo-san... non, Kaori a souri.

"Maintenant, concernant la question de Yuya-kun, je voulais que Kaori vive une vie normale, donc elle n'avait pas de gardes du corps sauf quand elle était jeune."

"C'est ce que je voulais pour moi. Je n'ai pas besoin d'une escorte lorsque je vais trouver un emploi quelque part et vivre seul, n'est-ce pas ? Mais à cause de cet incident, j'ai maintenant besoin que quelqu'un vienne me chercher."

"Je me sens mal pour elle aussi, mais c'est ma fille après tout. Elle est importante pour moi."

"Je vois……"

Les gens riches ont probablement leurs propres difficultés.

C'est pourquoi il est peu probable qu'une personne pauvre comme moi soit kidnappée, car il n'y a pas de rançon ni de merde, mais si vous êtes riche, vous courez un risque.

Non, je pense que le kidnapping est vraiment dérangeant. A cette époque, ce n'était qu'un pick-up. Pourtant, il semble y avoir une sorte d'équipe de délinquants à laquelle appartiennent Araki et ses amis, et ce n'est pas non plus comme si la sécurité ici était particulièrement bonne.

Après en avoir parlé, nous sommes enfin arrivés au point.

"Eh bien, j'ai demandé à Yuya-kun de venir comme ça, mais j'ai entendu la raison, n'est-ce pas ?"

"Oui, oui. Je pense transférer..."

Quand je réponds, Tsukasa hoche la tête.

"C'est vrai. Personnellement, j'aimerais que vous continuiez à fréquenter l'Académie Ousei, mais qu'en pensez-vous ? Bien sûr, cela sert aussi à vous remercier d'avoir aidé ma fille, donc vous n'avez pas à vous soucier des frais de scolarité."

"Est-ce vrai ?! Tu n'es pas obligé d'aller aussi loin...!"

"Je ne te l'ai pas dit ? C'est une fille importante pour moi. C'est une commande tellement bon marché."

Kaori rougit d'embarras tandis que Tsukasa-san riait.

...C'est une famille proche.

C'est très différent de chez moi.

Mais maintenant j'ai un chevalier. Ce serait mentir si je disais que je ne me sentais pas seul, mais la présence de Knight signifiait vraiment beaucoup pour moi.

"Alors... que devons-nous faire ?"

« Je… est-ce que je peux fréquenter cette école… ?

« Ousei Gakuen » est une école si célèbre que presque personne au Japon ne la connaît.

C'est pourquoi j'entends dire que la plupart des personnes actives au Japon et dans le monde sont issues de « Ousei Gakuen ».

En d’autres termes, c’est une école que seuls quelques génies sélectionnés peuvent fréquenter.

Je n'ai pas de mérite particulier dans une telle école...

Tsukasa-san m'a dit gentiment alors que je baissais les yeux.

"Yuya-kun. Que penses-tu que signifie être un génie ?"

"Hein ? ... Êtes-vous le genre de personne qui peut tout faire ?"

"C'est vrai. Et je pense qu'un génie est quelqu'un qui peut trouver la bonne réponse ou la bonne façon de faire des efforts dans quelque chose en moins de temps que la plupart des gens. --- D'un autre côté, tout le reste est pareil que les autres. Si vous faites l'effort, vous vous rapprocherez certainement de la vérité."

"..."

"Bien sûr, en plus d'être un génie, chacun a ses propres talents. Mais ce n'est pas quelque chose qu'on peut décider quand on est jeune. Essayez différentes choses, amusez-vous... il n'est pas trop tard. Et j'ai construit mon école parce que je veux que les jeunes comme ça vivent des expériences variées. Donc, vous n'avez pas besoin de vous mépriser. Tout ce que vous avez à faire est de commencer à vous faire face lentement à partir de maintenant."

Les paroles de Tsukasa-san sont entrées dans mon cœur.

Je n'ai jamais entendu quelqu'un me dire ça à part mon grand-père.

Peu importe ce que je faisais, j'étais comparé à Youta et aux autres, et peu importe ce que je faisais, j'étais étiqueté comme incompétent, et après la mort de grand-père, tout ce que je pouvais faire était d'accepter cela.

Pouvoir le dire ainsi...

Comme j'étais confus par toutes les émotions qui tourbillonnaient autour de moi, Tsukasa-san a fait une suggestion.

"Eh bien, tu n'auras pas d'ennuis si tu me demandes soudainement toutes sortes de choses. Alors, que dirais-tu d'essayer de t'inscrire dans mon école aujourd'hui ?"

"image?"

Je ne pouvais pas m'empêcher de faire un bruit stupide, mais Tsukasa s'en fichait et continua avec un sourire sur son visage.

« Si vous faites l’expérience de cette école aujourd’hui et décidez que vous souhaitez vous y inscrire, nous vous accueillerons à nouveau officiellement. »

J'ai accepté la proposition et aujourd'hui j'ai décidé de m'inscrire à « l'Académie Ousei » pour une période d'essai.