Partie: Chapelle
Chapitre 41: Épisode 40 (FR)

"Bonne nuit, Akatsuki ! Je serai bientôt de retour, mais pour l'instant je suis à la maison !"

"un!"

"Fugo"

Après avoir fini mon repas, j’ai déménagé dans un endroit désert, j’ai utilisé la magie de téléportation et je suis rentré chez moi.

Je devrai faire attention en y retournant, mais je devrai d'abord manger pour les chevaliers.

J'y cuisinais, mais à mon retour, je me mets à cuisiner pour préparer les repas des chevaliers. Bien sûr, je ne suis pas un survivant, donc je cuisine avec les bons ingrédients.

Quand je leur ai servi un plat composé d’ingrédients d’un autre monde, ils l’ont tous deux mangé délicieusement.

« Qu'en pensez-vous ? Est-ce délicieux ?

"Ouah!"

« Bouhi ! »

"Je vois."

...On dirait que j'aime préparer à manger pour les gens et les rendre heureux, tout comme j'étais heureux que Kaede et les autres mangent délicieusement.

Eh bien, je ne pense pas que quiconque aimerait être détesté par les autres, et je suis sûr que je ne suis pas le seul à ressentir cela.

"D'accord, alors je n'y retournerai pas. Soyez gentils avec vous deux."

"Ouah!"

« Bouhi ! »

Après avoir entendu leurs réponses joyeuses, je les ai caressés et suis retourné prudemment au camping.

De retour au camping, il semblait que c'était l'heure du bain, alors nous nous sommes dirigés vers une immense auberge.

"Eh bien, à plus tard."

Lorsque nous nous sommes séparés de Kaede et des autres et avons déménagé dans les bains des hommes, de nombreux étudiants masculins s'y trouvaient déjà.

Même si je n'ai aucun problème physique, j'ai envie de prendre un bain et de me détendre, alors on se déshabille rapidement...

"... Hé, pourquoi me regardes-tu si souvent ?"

Pour une raison quelconque, les étudiants autour de moi m'ont regardé et se sont figés.

"Non, non... Le corps de Yuya était incroyable..."

Akira a répondu à ma question par une déclaration dangereuse selon la façon dont vous l'avez entendue.

Les garçons autour d'elle hochèrent vigoureusement la tête à la réponse d'Akira.

"Je-Est-ce vraiment si grave ?"

"Non, non, c'est ce que je dis ! Quoi !? Ces abdos ! La masse musculaire globale ! Je n'arrive pas à croire que ce soit le club de retrouvailles !?"

Parce que je m'entraîne dans un monde différent. Je ne peux pas vous le dire et je pense que personne ne me croira.

Non seulement je monte de niveau dans un autre monde, mais je fais aussi de l'entraînement musculaire, même si je ne sais pas si c'est efficace ou non.

Mais mon corps est devenu tellement tonique que je ne peux pas vraiment le dire avant...

"Sérieusement, il est tellement sexy..."

"Qu'importe s'il est beau et a une belle silhouette ?"

"Mais c'est la même chose avec les muscles..."

"Ma bite est énorme...! "

"Où regardes-tu !?"

J'ai remarqué que les yeux des garçons étaient fixés sur mon entrejambe, alors je l'ai immédiatement recouvert d'une serviette.

Malgré cet échange, j'arrive à prendre un bain.

"Oh, c'est tellement spacieux…!"

"C'est une école avec beaucoup d'argent, donc ce genre de chose est incroyable... Nous essayons juste de survivre dans une école comme celle-là."

"Hahaha..."

Je souris amèrement aux paroles d'Akira.

Cependant, les bains publics étaient vraiment grands, avec suffisamment de douches pour que nous tous, étudiants masculins, puissions les utiliser en même temps, et le bain intérieur était spacieux et entièrement équipé de tout, du jacuzzi au bain électrique en passant par le sauna. Ce n'est en réalité qu'une auberge.

Quand je suis allé sous la douche pour me laver le corps, j'y ai vu Ryo et Shingo.

"Oh, Yuya!"

"T-tu parles pour la première fois aujourd'hui."

"Ryo et Shingo-kun!"

"Hé, comment c'est là-bas ?"

Ryo et les autres rient amèrement des paroles d'Akira.

"Eh bien, même si j'ai déjà fait du camping, je ne peux même pas me procurer d'ingrédients localement, donc c'est beaucoup de problèmes."

"R-kun et moi pouvons cuisiner, donc ce n'est pas un problème. Cependant, c'est généralement difficile."

On dirait que Ryo et les autres ont eu du mal.

Eh bien, je n'ai aucun problème à cause de mon corps surhumain qui a été amélioré, et pas seulement à cause de l'astuce appelée « Identification ».

"Maintenant que tu en parles, tu as bien entendu ? Yuya, tu as attrapé le poisson avec tes mains, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, eh bien."

« J'ai aussi entendu dire que la nourriture était très délicieuse, n'est-ce pas ?

"Hahahahaha..."

Oui, j’en ai peut-être exagéré plus que prévu.

Mais si je ne le faisais pas, je ne pourrais pas manger de plats délicieux. S'il te plaît, pardonne-moi.

Je ne pus m'empêcher de sourire vaguement aux paroles de Ryo, et Akira hocha lourdement la tête.

"Ah... La cuisine de Yuya-kun était la meilleure... J'ai peut-être vu le dieu de la cuisine pour la première fois..."

"Oh, oh ? C'était si délicieux... Je veux dire, c'était la même chose quand j'étais en éducation physique la dernière fois, mais Yuya est incroyable ! Quand tu regardes son corps comme ça, elle n'a pas vraiment l'air d'être du club de retrouvailles. Elle ressemble juste au corps d'un boxeur, d'un pratiquant de karaté ou d'un type d'arts martiaux. "

"R-Ryo-kun aussi, surtout."

Même si j'ai hoché la tête aux paroles de Shingo-kun, j'ai été secrètement surpris par l'œil observateur de Ryo.

C'est vrai que mon corps est spécialisé dans le combat plutôt que dans le sport. Après tout, ils s'entretuent avec des monstres.

Comment pouvez-vous le savoir simplement en regardant votre corps... ou d'autres personnes peuvent-elles également le comprendre ?

Tout en ressentant une fois de plus à quel point Ryo est incroyable, nous échangeons des informations entre nous. Après avoir pris une douche, nous prenons un bain tant attendu.

"Hé, puisque nous sommes arrivés à cet endroit après tout, pourquoi n'irions-nous pas au bain en plein air ?"

"Ouais, d'accord."

Sur suggestion de Ryo, nous nous dirigeons vers le bain en plein air.

"Wow ! C'est tellement gros !"

Comme Ryo l'a dit, le bain en plein air était très spacieux et grand.

Les étoiles brillaient dans le ciel nocturne, lui donnant une sensation différente d’un autre monde.

"Ah... c'est si bon..."

Ryo et les autres sont d'accord, disant cela de la même voix qui sort lorsque l'on prend un bain.

"Mais qu'allons-nous faire demain ?"

"Et maintenant ? Tout comme aujourd'hui, il va falloir aller dans les montagnes ou les rivières pour récupérer les ingrédients..."

"Je ne veux plus être un leurre d'ours !"

"Ah, qu'est-il arrivé à Akira-kun...?"

Au fait, que vais-je faire demain ?

Je suis également curieux de connaître le programme de demain, mais pour l'instant, nous terminerons la conversation ici afin que nous puissions tous guérir de la fatigue d'aujourd'hui.

Ensuite, ils ont profité des sources chaudes dans une ambiance détendue.

＊＊＊

"Ça fait du bien."

"C'est vrai~"

Pendant que Yuya et les autres se détendaient dans le bain des hommes, Kaede et ses amies se détendaient dans le bain des femmes.

«Je suis venu ici en pensant: «C'est du camping!», alors j'ai été vraiment surpris d'être obligé de faire quelque chose comme survivre.»

"Vraiment... mais ça ne veut pas dire que nous devons préparer le même repas demain, n'est-ce pas ?"

"Euh... c'est vrai..."

Lorsque Kaede était à court de mots après avoir entendu les paroles de Rin, les filles autour d'elle se sont également jointes à la conversation.

"Eh ! ​​Mais Kaede et les autres vont bien ! Ils sont avec ce [Prince], non ?"

"C'est vrai ! Dès votre arrivée dans notre école, vous êtes devenu l'objet de rumeurs parmi tous les élèves."

``Et j'ai figuré dans le très célèbre magazine `` CutieBeauty '' aux côtés de Miu-chan, dont la popularité monte en flèche !''

Le sujet de discussion concernait Yuya, et les filles étaient enthousiasmées par l’obscénité typique des étudiantes.

"J'ai entendu parler de l'histoire d'aujourd'hui, mais [Prince] a attrapé un poisson avec ses mains, n'est-ce pas ? De plus, j'ai entendu dire que la nourriture était vraiment délicieuse, n'est-ce pas ?"

"Ouais ! C'était vraiment délicieux~"

« C'est génial ! »

Les étudiantes autour d’elle criaient d’envie alors que Kaede parlait d’une manière rêveuse.

« Mais en réalité, les garçons de notre école sont d’un niveau élevé, n’est-ce pas ?

"Ah, c'est ce que je pensais ! Ryo-kun est cool aussi, Akira-kun aussi... Ouais, il est cool s'il se tait !"

"Mais je pense que c'est Shingo-kun à côté de Ryo-kun. Il ressemble à un petit animal et il est tellement mignon !"

"Quand j'étais au collège, il y avait beaucoup de garçons dominateurs, mais les garçons de cette école sont généralement gentils."

"En ce sens, le conseil étudiant est d'un niveau élevé, n'est-ce pas ? Le président du conseil étudiant est magnifique, et les membres sont un groupe de beaux hommes et femmes !"

"J'ai l'impression d'être un résident d'un manga."

"Si tu dis ça... Kaede !"

"Euhhh !?"

Soudain, les seins de Kaede furent caressés par une étudiante.

"Tes seins sont gros, comme dans le manga."

"Hé, attends une minute !"

"Avec des seins comme celui-ci, vous faites partie de l'équipe d'athlétisme... Envisagez-vous de tuer un étudiant ?"

"Pourquoi!?"

"Ah... c'est vrai. Tes seins pourraient être meurtriers."

"Même Rin-chan !?"

L'ambiance était complètement différente de Yuya et des autres, et les filles parlaient de choses comme l'école, les garçons et demain, comme lors d'une soirée entre filles, et pouvaient passer un moment de détente ensemble.