Partie: Chapelle
Chapitre 5: Épisode 4 (FR)

Après avoir fini de déjeuner et nettoyé la maison, je suis retourné de l’autre côté de cette porte mystérieuse.

Ensuite, je suis sorti de la pièce et j'ai de nouveau regardé le jardin.

"C'est vraiment spacieux... Je n'arrive toujours pas à croire que tout cela est à moi..."

Non, je ne peux m'empêcher de me sentir étrange qu'il ne s'agisse pas seulement de ce jardin ou de cette maison, mais du fait qu'ils soient connectés à un autre monde en premier lieu.

Cependant, si vous vérifiez la porte avec la compétence [Évaluation], même Dieu n'en connaîtra pas la raison. Attendez, pourquoi faites-vous ici allusion à l’existence de Dieu ? Il y a un Dieu !

Alors que je réfléchissais à cela et que je regardais autour de moi, j'ai soudainement ressenti un énorme frisson.

Votre corps se raidit instantanément, vous avez du mal à respirer et le nombre de respirations que vous prenez augmente naturellement.

La sueur coulait sur tout mon corps, et même si je ne comprenais pas pourquoi quelque chose comme ça s'était soudainement produit, j'ai frénétiquement scanné mon environnement.

Puis, à l’entrée, frontière entre l’extérieur et le jardin, la véritable identité du froid qui m’attaquait était là.

"Haa... haa...!"

«……»

Il a une peau rouge foncé qui semble couverte de sang et un corps qui mesure plus de 2 mètres de haut.

Des bras aux muscles saillants aussi épais que mon gros côté.

Son visage ressemblait à celui d'un démon fictif et deux crocs acérés et magnifiques poussaient de sa mâchoire inférieure.

Ce type, qui dégage l’air d’un homme extrêmement fort, me regarde attentivement.

Même si j’étais regardé avec un regard perçant, j’ai essayé d’activer la compétence [Évaluation] avec le peu de raison qu’il me restait.

[Ogre sanglant]

Niveau : 300

Pouvoir magique : 100

Puissance d'attaque : 5000

Puissance de défense : 5000

Agilité : 1000

Intelligence : 500

Chance : 100

Je ne comprends pas.

Quel est ce statut ridicule ? Celui-ci est tout 1.

En premier lieu, n'est-ce pas fou d'être niveau 300 face à un adversaire de niveau 1 ?

Après avoir examiné les détails de son adversaire, il devint encore plus confus et Bloody Ogre laissa échapper un rugissement.

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah ! »

"Salut!?"

J'ai tremblé devant le volume ridicule de la voix.

À ce moment-là, j’ai failli éclater, mais ma petite fierté m’en a empêché.

Cependant, j’étais encore trop faible pour bouger et le Bloody Ogre a continué à charger vers moi.

Dès que j’ai vu ça, j’ai pensé que ce n’était pas bon.

Mais----.

"Gah !?"

Bloody Ogre n’a pas pu entrer dans ma maison, comme s’il était bloqué par un mur invisible.

"un……"

C'est vrai... cette maison peut être faite de telle sorte que personne d'autre que moi ne puisse y entrer !

Je viens de m'en souvenir, mais si vous me demandez si je peux faire quelque chose, ce n'est pas comme ça.

En fait, Bloody Ogre frappait son poing contre le mur invisible à une vitesse effrayante pour tenter d'entrer dans les lieux.

« Gaaaaaaaaaaaaaaaaah ! »

Cependant, tout comme je ne pouvais rien faire, l'Ogre Sanglant ne pouvait rien faire non plus à cette maison et continuait ses attaques inutiles. Quoi qu'il en soit, il semble qu'il n'y ait aucun problème si je le laisse tel quel.

Juste comme ça, l’Ogre Sanglant arrêta son attaque et tendit la main vers un arbre voisin.

Ensuite, il a facilement arraché l’arbre et l’a jeté sur la maison.

"Hein ? Hein ?! U-waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

J'ai été sérieusement effrayé par les actions de Bloody Ogre, mais les performances défensives de cette maison ont dépassé mes attentes, et même l'arbre déraciné a été repoussé.

... Vous ne pouvez vraiment rien faire pour cette maison.

Après tout, les attaques proches et lointaines sont annulées.

En tout cas, j'ai compris que la menace de Bloody Ogre ne s'étendait pas à moi, mais Bloody Ogre n'a pas abandonné et a repris son attaque.

Même si vous n’êtes pas attaqué, c’est très mauvais pour votre santé mentale.

Y a-t-il quelque chose que je puisse faire...

En y réfléchissant, j’avais une question en tête.

"...Est-ce que l'attaque d'ici passera ?"

Oui, il semble être capable de bloquer toutes les attaques de l’extérieur, mais que se passe-t-il lorsque vous attaquez de l’intérieur vers l’extérieur ?

Afin de résoudre cette question, j'ai retiré « Zetsuyari » de la boîte d'objets.

La raison pour laquelle j'ai sorti la « Lance Zettai » au lieu de « l'Arc Infini » est que, à ma grande honte, je ne pouvais pas tirer « l'Arc Infini » avec ma force musculaire. Malgré tout, j’ai pu apprendre le [Tir à l’arc].

En comparaison, le « Zettai » est également lourd et ne peut pas être lancé sur un Bloody Ogre, mais une fois que vous avez fixé une cible et que vous l'avez lancée depuis votre main, même si elle n'est qu'à quelques millimètres, il volera vers cette cible. De plus, il reviendra automatiquement.

Je l'ai confirmé lorsque j'ai joué avec d'autres armes après avoir utilisé « l'épée Zen ».

Donc...

"... Voudrais-tu essayer de le lancer ?"

Comme une sorte d'expérience, j'ai décidé de lancer « Zettai » sur l'Ogre Sanglant qui continuait d'attaquer devant moi.

Lancer une arme mortelle sur une créature est quelque chose que je ne ferais jamais, mais la peur que m'a apportée l'Ogre Sanglant avait engourdi mes sens.

"……D'accord."

Quand j'ai pris ma décision, j'ai serré fermement le « Zettai ».

« Zekyari » est une lance martiale qui n'a pas de décorations fantaisistes et est spécialisée pour le perçage.

Cependant, il était très simple à utiliser, et même en tant que débutant comme moi, il s'adaptait parfaitement.

Pourtant, il était toujours lourd et j'ai réussi d'une manière ou d'une autre à le lancer, même si mon corps chancelait.

"Oh... Ryaa !"

"Gah !?"

Ensuite, Bloody Ogre a semblé ressentir l’intimidation émanant de « Zekyari » et a semblé se méfier.

Même si je l'ai lancé de toutes mes forces, le coup a été si violent qu'il n'a même pas volé quelques centimètres à cause de son poids.

Bloody Ogre l'a également compris instantanément et a immédiatement baissé sa garde, mais...

"Gah, gah !?"

Comme pour dire que mon pouvoir n’avait rien à voir avec cela, « Zettai » atteignit Bloody Ogre en un instant et transperça son corps sans aucune hésitation.

"Gaga..."

Bloody Ogre avait l'air de ne pas comprendre et s'est effondré sur place, les yeux grands ouverts et un trou béant dans la poitrine.

"T-tu l'as fait..."

Si c’était vrai, ces mots auraient pu devenir un drapeau, mais il n’y avait pas lieu de s’inquiéter, car Bloody Ogre s’est transformé en particules de lumière et a disparu de la scène.

Je n'ai pas pu m'empêcher de me mettre en place.

"Ha, ha ha..."

Le sentiment d'être vivant et le sentiment d'avoir tué une créature.

Les deux se mélangeaient et tout ce que je pouvais faire était de sourire sèchement.

Cependant, même si j’avais tué une créature, je n’étais pas aussi choqué que prévu. Je suppose que j'ai eu de la chance de ne rien sentir dans mes mains.

Après être resté là, abasourdi pendant un moment, j’ai remarqué que diverses choses étaient tombées à l’endroit où Bloody Ogre était mort.

...Je veux bouger, mais je n'arrive pas à mettre de force dans mes jambes.

Malheureusement, ma taille était faible et mes genoux me faisaient mal, donc je n'avais pas l'impression de pouvoir bouger tout de suite.

Alors que j’étais dans un tel état, un message est soudainement apparu devant moi.

"Le niveau est monté"

"péter?"

J'étais à nouveau abasourdi.