Partie: Chapelle
Chapitre 16: Épisode 15 (FR)

"Eh bien... j'ai pu acheter ce dont je n'avais plus."

Quand je suis allé en ville, j'avais fini d'acheter davantage de produits de première nécessité, ce qui était l'un de mes objectifs initiaux.

Il y a un grand centre commercial en ville et vous pouvez acheter la plupart des choses ici, donc je l'utilise souvent depuis longtemps.

...Eh bien, à cause de ça, j'ai eu du mal à m'impliquer.

De plus, je ne me sens pas très bien quand je vais dans des endroits où il y a beaucoup de monde qui regarde.

Mais cette fois, plus que jamais, j’ai l’impression d’être regardé de différentes manières.

En fait, dans le passé, j'étais souvent regardé avec mépris, mais lorsque j'allais faire du shopping dans un magasin, personne ne me regardait.

Et pourtant, quand je suis allé faire du shopping aujourd'hui, tout le monde me regardait.

De plus, quand quelqu'un voyait mon visage, il se figeait un instant et ne vérifiait pas la caisse à moins que je ne l'appelle.

Même maintenant, j’aperçois encore des gens autour de moi qui me regardent et me chuchotent.

"Hé, hé, cette personne..."

"Mensonges, qui est-ce !? Hein ? Une célébrité ?"

"Il y a vraiment des beaux mecs avec beaucoup de style..."

"N'est-ce pas trop sexy !?"

"En y repensant, j'ai entendu dire qu'il y avait un shooting pour un magazine de mode ici aujourd'hui..."

Hmm. Je n'ai pas pour passe-temps d'écouter, donc je ne sais pas de quoi ils parlent, mais je suis curieux.

Cependant, je ne me sens pas si mal, donc je me sens juste un peu mal à l'aise.

Eh bien, peut-être que mes sens sont simplement insensibles. Je pense que je suis devenu plus ou moins sensible aux intentions malveillantes des gens.

"Eh bien, ça va. Plutôt que ça, je me demande où je peux acheter des vêtements..."

Marmonnai-je en me promenant dans le centre commercial.

Quand je suis arrivée ici, je visitais le rayon mode masculine, mais il y avait tellement de marques différentes que j'étais confuse.

"Je vivais une vie qui n'avait rien à voir avec la mode... Je n'avais pas d'argent."

Eh bien, le look actuel est trop simple.

Après tout, il portait une chemise blanche et un pantalon noir.

Des chaussures en cuir noir bleuâtre brillant et le collier Black Moon, un objet rare obtenu en battant Hell Slime.

Ouais, quand j'y repense, c'est une tenue simple et loin d'être à la mode. Eh bien, les vêtements eux-mêmes sont d'une qualité étonnamment élevée, donc je n'ai pas vraiment cette impression.

Alors que je me promenais dans le centre commercial, j'ai soudainement entendu un cri.

"Attends ! Combien de temps vas-tu me faire attendre !?"

"Je suis désolé ! Je suis désolé !"

"Je suis désolé, n'est-ce pas ? J'attends depuis plus d'une heure !? Tu as le culot de me faire attendre !?"

"Je suis désolé, je suis désolé…!"

"Euh... Hikaru-san. S'il te plaît, ne t'inquiète pas pour moi."

"Miu-chan ! Ne sois pas trop gentil ! Ce n'est pas bien que l'autre personne dorme trop longtemps !"

"Oh, c'est vrai, mais..."

"Et quand j'ai demandé pourquoi il avait dormi trop longtemps, il a dit qu'il avait la gueule de bois, et il ne s'est même pas excusé... Comment peux-tu ne pas être en colère à propos de ça ? ... Comparé à ça, Miu-chan n'est pas géniale. Même si elle est complètement célèbre maintenant, elle fait de son mieux... J'aimerais apprendre de ce salaud qui est en retard. "

"Ah, ahahaha..."

Lorsque j'ai tourné mon attention vers la voix qui criait, j'ai vu un homme musclé vêtu d'une chemise rose flashy criant après un homme en costume qui baissait la tête de peur totale.

Derrière lui, une fille aux cheveux bruns légèrement ondulés, dont on pouvait voir une excellente apparence même de loin, apaisait un homme musclé.

...Qu'est-ce que ce chaos ?

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que l'homme musclé tient un appareil photo et qu'il y a une sorte d'équipement photographique autour de lui. Il y avait beaucoup de choses comme celle-ci en préparation.

Allez-vous filmer quelque chose ? Eh bien, on dirait que vous pouvez voir pas mal de célébrités par ici, alors peut-être qu'elles tournent un drame ou quelque chose du genre.

En fait, il y avait beaucoup de gens ordinaires rassemblés autour, et je pense que le tournage était encore plus étonnant que ce à quoi je m'attendais.

Hmm, cette fille est-elle une actrice ? En regardant autour de moi, on dirait que c'est assez célèbre.

Je n'ai pas de télévision à la maison, donc je ne connais pas beaucoup de personnes célèbres et je ne connais aucune fille.

"Je ne peux pas voir là-bas avec cette attitude, alors je suppose que je vais chercher des vêtements ailleurs."

Après avoir dit cela, j'ai tourné le dos à la scène de tournage.

"Mais j'ai aussi mon propre emploi du temps. Donc, je suis désolé pour toi, mais cette fois je vais tourner avec juste Miu-chan."

"Oh, c'est ça !"

"Ce n'est pas vrai ! Vous êtes un professionnel, alors soyez prudent ! Je ne dis pas que vous n'utiliserez aucun de ces modèles à l'avenir, n'est-ce pas ? Eh bien, cette fois encore, je n'utiliserai pas le gars qui était en retard."

"O-oui..."

"Cependant, j'ai des ennuis. Pour la composition d'aujourd'hui, je pensais utiliser Miu-chan et un autre modèle masculin pour créer un couple des temps modernes, mais... Hé, pour cette occasion, ce serait peut-être une bonne idée d'utiliser un homme ordinaire de ce centre commercial. Avez-vous vos tailles de vêtements, n'est-ce pas ?"

"Oui, j'ai tout prêt!"

"D'accord, alors... ah, et cet homme là-bas ? Hé ! Tu y es !"

Même si vous dites d’autres endroits, cela se ressemble peu importe où vous regardez. Est-ce juste que mon sens du style est dévastateur ?

"Tu penses à quelque chose là-bas !"

……Ouais? J'ai l'impression que quelqu'un m'appelle...

Alors que je regardais inconsciemment autour de moi, j'ai entendu une voix derrière moi.

"Oui ! Vous regardez autour de vous en ce moment ! Puis-je avoir un moment ?"

"image?"

Quand je me suis retourné, l'homme musclé à la chemise flashy m'a regardé et s'est figé.

Ce n'étaient pas seulement les hommes musclés, mais aussi d'autres membres du personnel et de jolies filles qui étaient également figés sur place lorsqu'ils m'ont vu.

Pendant un moment, j'ai pensé qu'il ne s'agissait pas de moi, mais pour une raison ou une autre, j'étais le seul dans les parages, et les autres étaient postés dans des positions où ils observaient de loin. ...Pourquoi?

Je ne sais pas pourquoi l'autre personne s'est raidie, mais il semblait qu'il avait quelque chose à voir avec moi, alors je me suis dirigé de nouveau vers lui.

"Euh, que s'est-il passé?"

Quand j’ai demandé à l’homme musclé qui se démarquait le plus, pour une raison quelconque, j’ai eu l’impression que la foudre avait frappé l’homme musclé en arrière-plan. Eh, collection nani.

Cette fois, alors que je me figeais sous le choc, il a soudainement saisi fermement mes deux mains.

"Vous ! Allez-vous coopérer avec le tournage !?"

"…………Oui?"

Tout ce que je pouvais faire, c'était être abasourdi.