Partie: Chapelle
Chapitre 26: Épisode 25 (FR)

Après cela, j'ai rejoint les autres étudiants et j'ai essayé le cours.

Je pensais que le cours était tellement difficile que je n'arrivais pas à suivre, mais ce n'était pas du tout le cas et le cours avançait à la même vitesse que dans mon lycée.

Cependant, le contenu est assez étonnant.

Même s’ils étaient censés suivre des cours avec le même contenu que ce que j’avais appris au lycée, la facilité de compréhension était d’un tout autre niveau.

Même s’il existe une forte perception selon laquelle les cours sont ennuyeux, je les ai réellement appréciés.

Il existe de nombreuses façons d’enseigner en utilisant des analogies avec les bandes dessinées et les jeux.

De plus, ce que j'ai ressenti après avoir suivi le cours, c'est le sentiment de distance entre le professeur et les élèves.

Dans cette école, ce sentiment de distance est exquis.

Je sais qu'ils s'entendent bien, mais j'ai été surpris de voir à quel point les enseignants étaient capables de tracer une ligne claire entre l'enseignant et l'élève, et comment ils y sont parvenus.

Juste comme ça, j'ai terminé mes cours du matin et c'était maintenant la pause déjeuner.

"Ah, Hyodo-san. Merci pour le manuel."

"...Hmm. Ne t'inquiète pas pour ça."

Même si j'étais censé suivre un cours, je n'avais pas de manuels, alors j'ai demandé à l'étudiante cool assise à côté de moi --- Yukine Hyodo d'y jeter un œil.

M. Hyodo a une coupe de cheveux courte qui dégage une couleur bleu clair et froide, et ses longs yeux bleus fendus sont toujours à moitié fermés, ce qui lui donne l'air somnolent.

L'uniforme élégamment porté et le tour de cou le font ressembler à un membre du groupe.

À première vue, il semble difficile de parler à Hyodo, mais lorsque j'ai trouvé le courage de lui parler, il était très gentil.

Alors que je remerciais Hyodo-san, la porte de la classe s'est soudainement ouverte.

"Yukine ! C'est l'heure de manger ! Allons manger !"

La personne qui est entrée dans la salle de classe était une grande étudiante qui convenait bien au mot « flamboyant ».

Elle a de longs cheveux cramoisis et de grands yeux rouges qui brillent.

Même si elle arborait une aura joyeuse, elle avait l'air d'une Yankee féminine alors qu'elle se pavanait vers le bureau de Hyodo-san.

Hyodo-san soupire en regardant les étudiantes qui sont arrivées.

"Huh... Akira. S'il te plaît, entre un peu plus doucement."

"Hmm ? Ah, Wari Wari ! Je ferai plus attention la prochaine fois !"

"...C'est toujours comme ça. J'ai déjà abandonné."

Alors que Hyodo-san laissait échapper un autre soupir de choc, la grande étudiante remarqua ma présence.

"Hmm ? Qui es-tu ? Toi. Je ne vois pas ton visage."

"Hein ? Ah, ah. Je suis Tenjou Yuya, qui prend un cours d'essai aujourd'hui."

"Oh ? Expérience ? Je ne comprends pas vraiment, mais merci ! Je m'appelle Akira Shiranui ! Eh bien, nous avons le même âge que vous, donc pas besoin de titres honorifiques ! Vous pouvez m'appeler comme vous voulez, que ce soit Shiranui ou Akari !"

La grande étudiante――――Tou Shiranui sourit à cela.

Alors que je tressaillais face à la tournure soudaine des événements, Hyodo-san me parla doucement.

"...Akari. Tu ne vas pas manger ?"

"Hein ? Ah, c'est vrai ! Hé, dépêchons-nous et partons !"

Ensuite, Akari quitta Hyodo et se dirigea vers l'entrée de la classe.

"Absolument... Yuya. Je suis désolé."

"Hein ? Oh, ne t'inquiète pas pour ça."

"Hmm... Aussi, Akira a dit ça, mais tu n'es pas obligé d'utiliser des titres honorifiques. Yukine est bien comme ton nom. Je t'appellerai Yuuya aussi."

"Eh bien, alors..."

Hyodo-san --- Ce n'est pas Yukine qui m'a dit ça, et j'ai hoché la tête.

"Hé, viens vite!"

"...Haa. A bientôt alors."

Voyant la lumière l'appeler à l'entrée, apparemment impatiente, Yukine poussa un soupir et se dirigea sous la lumière.

Avec Akane et Yukine partis, les environs sont soudainement devenus calmes.

Cependant, ce n’était qu’un événement momentané.

Parce que...

"Hé, hé ! Il y a quelque chose que je veux te demander !"

"Quel lycée as-tu fréquenté ?"

« Est-ce que tu apprends quelque chose ?

« Ah, et les activités du club ? »

"Hé hé ! As-tu une petite amie !?"

"Peut-être que c'est une célébrité ?"

"Ah, euh..."

---Parce que j'ai reçu des critiques élogieuses et un barrage de questions.

Après le départ de Yukine et des autres, les élèves de la classe se précipitèrent tous en même temps, comme pour dire qu'ils les attendaient.

De plus, je n'avais jamais posé de question par pure curiosité et je ne savais pas comment y répondre.

...Après tout, je m'intéresse aux étudiants transférés et aux étudiants transférés, même s'il s'agit d'étudiants d'essai.

Je ne détestais pas ça, mais quand j'étais confus et que je ne savais pas quoi faire, un étudiant m'a calmé.

« Hé, l'étudiant d'essai a des ennuis ! Le déjeuner n'a probablement pas encore été mangé, alors calmons-nous pour l'instant, d'accord ?

L’étudiant était un bel homme avec des cheveux courts teints en brun et un sourire amical. Il est définitivement plus beau que le mannequin masculin venu au shooting précédent et que mon jeune frère.

Même s'il s'était teint les cheveux, l'étudiant ne lui donnait pas l'impression qu'il était un délinquant ; au contraire, il donnait l’impression d’être un athlète rafraîchissant.

Après que l’étudiant l’ait appelé, tous ceux qui avaient posé des questions se sont excusés.

"Ah, désolé!"

"Désolé, je n'étais pas attentif."

"Reparlons après l'école !"

"Ah, ouais."

Après que tout le monde se soit excusé, ils ont chacun commencé à bouger pour le déjeuner.

Alors que je le regardais, un étudiant m'a appelé.

"Désolé. Tout le monde, moi y compris, s'intéresse à toi."

"Hein ? Oh, non. Merci ! Euh..."

"Je m'appelle Ryo Igarashi. Ryo va bien. Yuya va bien ? Enchanté de vous rencontrer !"

Étudiant――――Quand Ryo a dit cela, il a ri d'un ton rafraîchissant.

Wow... ce sourire est éblouissant...

Alors que je ne pouvais m'empêcher de plisser les yeux, Ryo pencha la tête avec confusion.

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Non... il fait trop clair..."

"Hein ? Que se passe-t-il ? Tu dis quelque chose de bizarre."

Ryo sourit de manière encore plus éblouissante.

Ouais, je vais perdre mes yeux.

"Ah, c'est vrai. Yuya ne connaît pas la cafétéria de cette école, n'est-ce pas ? Si cela ne vous dérange pas, voudriez-vous venir avec moi ?"

"Oh, ça va ?"

"Oh, tu ne peux pas dire non, n'est-ce pas ? Allons-y !"

C'est quoi ce beau mec ? Je suis amoureux de vous. Mais je ne peux pas tomber amoureux de toi.

« Alors je vous crois sur parole… »

« Ushi ! Puis-je inviter d'autres amis ?

"C'est bon"

Quand j'ai répondu, Ryo a appelé son ami.

"Je-je m'appelle Shingo Kurata. Enchanté de te rencontrer, Yuya-kun."

La personne qui a été amenée était un étudiant à l’air quelque peu timide et portant des lunettes.

...Ouais, je ressens quelque chose de très proche.

Cependant, c'est une combinaison étrange... Comme il est l'ami de Ryo, je pensais qu'il serait un athlète, mais Shingo semble plutôt un gars d'intérieur.

J'avais de tels doutes, mais le mystère a été rapidement résolu.

"Hé, Shingo ! As-tu vu 'Super Heavy Machine God God Robo' hier ?"

"Je-je l'ai vu."

"Je vois !? Il faisait tellement chaud ! Hé, si vous avez d'autres anime ou effets spéciaux intéressants, faites-le moi savoir !"

"Euh, ouais. Bien sûr...!"

Apparemment, Ryo a été informé de l'anime recommandé par Shingo-kun.

Que puis-je dire... c'est un beau gars et il est bon en sous-culture... Je pense que c'est bien.

Je n'ai pas pu m'empêcher de regarder au loin et Ryo a également commencé à me parler.

"Oh, Yuya, est-ce que tu regardes des anime ? J'ai commencé à en regarder récemment, et c'est vraiment intéressant !"

...Ryo est un bon garçon.

En peu de temps, j’ai pu m’en rendre compte.