Partie: Chapelle
Chapitre 35: Épisode 34 (FR)

"Eh bien, comme indiqué dans le programme annuel de l'événement, il y aura une sortie scolaire la semaine prochaine, mais êtes-vous prêts ?"

"péter?"

"Oui! "

Après l'échange de la matinée, la première chose que mon professeur principal, M. Sawada, a dite, c'est quand je recevais des RH.

Une sortie sur le terrain ? Est-ce la première fois que j'entends parler de Nanisole ?

Quand j'ai été confus par ces mots soudains, Yukine, qui était assise à côté de moi, m'a expliqué.

"... même si cela s'appelle une excursion, ce n'est qu'une excursion de camping pour vous aider à vous habituer au nouvel environnement. Je pense que vous recevrez un document qui résume les choses que vous devez préparer pour deux nuits et trois jours, donc je pense que vous devriez l'utiliser comme référence. "

"Je vois……"

Quand j'y pense, j'ai reçu des choses comme des manuels, mais je n'ai rien reçu comme un programme d'événements annuels.

Pour être honnête, je n'ai pas de mal même sans ça... c'est vrai que je m'en fichais des événements parce que je détestais l'école jusqu'à maintenant.

Alors le professeur Sawada dit :

"Cependant, nous ne pouvons pas commencer les préparatifs tant que nous n'avons pas décidé de la composition d'une équipe. C'est pourquoi j'ai choisi une équipe."

"Ouais~"

Lorsque M. Sawada a dit cela, de nombreux étudiants ont exprimé leur mécontentement.

"Maître ! Pourquoi ne nous laissez-vous pas nous diviser en groupes !?"

"C'est exact!"

"Tu es tellement tyrannique!"

"Bruit ! Ne vous contentez pas d'attaquer cet endroit ! Allez-vous me donner plus de devoirs !?"

{...』

Tout le monde restait silencieux tandis que leurs devoirs étaient pris en otage. Les faibles sont... vulnérables...

En voyant les élèves ainsi, le professeur soupire.

"Comme je l'ai dit plus tôt, même s'il s'agit d'un camp, il s'agit toujours d'une excursion. Le but est d'approfondir les amitiés entre les étudiants, mais même si vous formez un groupe avec ceux qui sont proches les uns des autres, cela ne mènera pas à nouer de nouvelles relations. Dans des moments comme celui-ci, vous devriez vous faire plus d'amis. Comprenez-vous ?"

"Oui"

En d’autres termes, cela signifie-t-il que l’école avait une bonne intention en décidant des groupes ?

Je ne parle encore beaucoup qu'à Ryo et Shingo-kun, donc je suis reconnaissant pour cet événement.

Mais il y a eu des moments où j'ai eu des ennuis.

...Que devrions-nous faire avec Knight pendant cette sortie scolaire ?

La meilleure chose à faire est d'utiliser la magie pour faire des allers-retours jusqu'à la maison... mais jusqu'à hier, je ne pouvais toujours pas utiliser la magie comme la téléportation.

C'est difficile à imaginer et je ne sais pas quoi faire.

Le problème de ne pas pouvoir utiliser la magie du mouvement est survenu dans une situation inattendue, alors pendant que j'y réfléchissais, Sawada-sensei a écrit les résultats du groupe au tableau.

"Eh bien, c'est la division de groupe pour cette fois. Le numéro attribué à ceci est le numéro de groupe, et à partir de maintenant, nous vous ferons bouger en groupes. Maintenant, commençons à bouger ~"

Lorsque j'ai regardé le tableau, j'ai vu que j'étais dans le groupe 5, alors je me suis dirigé vers l'endroit où se trouvait ce groupe.

Ensuite, il y avait deux visages familiers.

"Ah, Kaede."

"Yuya-kun ! Nous sommes dans le même groupe, ravi de vous rencontrer !"

Oui, il faisait partie du même groupe que Kaede.

Un autre visage familier...

"Bonjour Yuya-kun ! Je suis aussi dans la même équipe !"

"Euh, Akira-kun. Enchanté de vous rencontrer."

"N'est-ce pas un peu distant d'être votre serviteur ? N'hésitez pas à m'appeler Akira ! Ou même si vous êtes un noble..."

"Le swing avant est long ! C'est tout !"

"terrible!?"

J'étais dans la même équipe qu'Akira, avec qui je jouais au football.

Cependant, la personne qui a repoussé Akira et est venu était la première fille avec laquelle il avait interagi.

Elle était grande, mince et belle pour une fille aux longs cheveux noirs, et ses traits du visage semblaient en quelque sorte indiquer sa forte volonté.

"Je m'appelle Rin Kanzaki. Cela ne me dérange pas si vous m'appelez comme vous m'appelez. S'il vous plaît, prenez soin de moi cette fois, Yuya."

"Ouais, ravi de te rencontrer, Rin."

Avant, je n'aimais pas vraiment interagir avec de nouvelles personnes, mais maintenant je trouve cela passionnant et j'aime ça.

C'est pourquoi un sourire est naturellement apparu sur mon visage, mais Rin a regardé mon visage et a hoché la tête.

"Je vois... Je peux simplement m'appeler [Prince]."

"image?"

"Non, c'est de ça que je parle. Si cet idiot se taisait, je comprendrais s'il me traitait de [noble]."

"Oh, vraiment !? Je veux vraiment que tu m'appelles !"

"...Avec la façon dont les choses évoluent, je n'aurai pas cette chance pour toujours."

"Pourquoi!"

Je m'amuse déjà avec ces membres.

Alors que je pensais à cela, Kaede m'a appelé.

"Pour le moment, il semble qu'il y ait quatre membres dans un groupe, donc il semble que nous allons travailler avec ces membres cette fois. J'ai hâte d'y être."

"Moi aussi. Je n'ai pas eu beaucoup d'opportunités comme celle-ci."

Quand j'étais au collège, je ne pouvais pas faire de voyages scolaires parce que je n'avais pas d'argent. Eh bien, même si vous y êtes allé, que cela vous ait plu ou non est une autre affaire.

Après avoir vérifié les membres de chaque groupe, Sawada-sensei parla.

"D'accord, j'ai fini de vérifier. Maintenant, je vais vous donner un bref aperçu, puis je vous distribuerai des feuilles de papier résumant ce dont vous aurez besoin dans la journée."

En réponse à la voix, les élèves se tournent vers le professeur.

"Tout d'abord, notre destination est un établissement d'hébergement appartenant à cette école. Il est entouré par la nature et je ne pense pas qu'il y ait de dépanneurs ou quoi que ce soit du genre. Maintenant, en ce qui concerne les activités... c'est quelque chose à espérer une fois sur place. Eh bien, faites de votre mieux. "

Vous avez dit que vous alliez expliquer les grandes lignes, mais la partie importante est-elle un secret ?

Je-je me demande ce que nous allons faire... Yukine a mentionné le camping...

D’ailleurs, j’en parlais avec désinvolture, mais quel type de logement appartient à l’école ? Je ne peux pas croire que quelque chose comme ça existe... C'est une école encore plus médiocre.

Apparemment, c'était tout ce que le professeur avait à expliquer, et la fois suivante, on leur distribuait des feuilles de papier avec ce qu'il fallait apporter.

Euh...?

1. La personne elle-même

N'est-ce pas évident !? Si ce n'est pas lui, qui ira !?

2. sac. Un objet volumineux comme un sac à dos est préférable.

Oups, soudain, quelque chose que je n'ai pas est arrivé.

Je n'avais même pas les moyens de voyager, donc je n'avais pas de sac à dos ou autre sac de voyage à la maison.

Mon grand-père adorait voyager, alors peut-être que si vous cherchez assez bien, vous le trouverez... Hein ? À bien y penser, je ne pense pas avoir déjà vu mon grand-père voyager avec un sac... ? C'est un mystère.

Eh bien, j'ai un peu d'argent supplémentaire maintenant, alors je vais l'acheter. En fait, je n'en ai pas besoin car j'ai une boîte à objets. Dans ce monde, si vous utilisez une boîte à objets, ce sera toute une histoire.

Puis, en poursuivant ma lecture, j'ai réalisé que je n'avais rien de spécial à part mon sac, comme des vêtements de rechange ou des vêtements de sport, ou quoi que ce soit d'autre que je devais faire tout mon possible pour acheter. Je me sentais un peu soulagé.

Cependant, Kaede et les autres semblent être différents.

"Hé, qu'est-ce que tu veux apporter ?"

« N’est-il pas nécessaire de jouer aux cartes après tout ? »

"C'est vrai. Akira-kun ?"

"Si vous êtes en charge des jeux, je suppose que j'apporterai des bonbons !"

"Hein ? Hein ? Des cartes ? Des bonbons ? Puis-je apporter quelque chose comme ça ?"

Quand j’ai demandé cela avec surprise, Kaede et les autres ont demandé avec surprise.

"Hein ? Puisque nous campons, nous avons besoin de quelque chose pour jouer."

"C'est vrai. Je veux dire, ce genre de chose n'est-il pas interdit jusqu'au collège ?"

"Qu'est-ce que c'est ? Yuya. Tu es débutant en camping ? Alors ce [prince du camping]..."

"Tu te tais."

"Laisse-moi parler !?"

Apparemment, ma compréhension est fausse.

Non, c'est un événement scolaire, donc je pensais que les jeux n'étaient pas autorisés... mais est-ce ce qui se passe quand on campe... ?

J'étais à nouveau troublé par la différence de perception, mais au final, il me semblait que je n'avais rien à préparer, j'avais donc juste besoin de préparer mes affaires en fonction du papier qui m'avait été remis.