Partie: Chapelle
Chapitre 58: Épisode 57 (FR)

Le jour du tournoi de jeu de balle.

L'école était remplie d'une atmosphère un peu animée typique des événements, et tout le monde était nerveux depuis l'époque des RH.

Le programme d'aujourd'hui concerne uniquement un tournoi de jeu de balle, donc tout le monde porte des uniformes et des maillots de gym au lieu d'uniformes.

"Oshi, aujourd'hui c'est un important tournoi de jeu de balle avec une prime de professeur. Je ne peux pas me permettre de perdre."

"Non, ce n'est pas comme si je me battais pour toi, n'est-ce pas ?"

Tout le monde hoche la tête devant le calme tsukkomi de Ryo. Ouais, comme toujours, Sawada-sensei est honnête... eh bien, je pense qu'il dit juste ça pour détendre l'ambiance. ...N'est-ce pas ?

Après avoir reçu une brève explication des précautions, nous nous sommes dirigés vers le lieu de chaque événement.

"Mais faisons de notre mieux, Yuya-kun."

"Ouais!"

Lorsque nous sommes arrivés au gymnase où se déroulait le tournoi de tennis de table, Shingo et d'autres camarades de classe qui participaient également au jeu s'étaient rassemblés.

Il y a deux types de tennis de table auxquels je jouerai cette fois : le double et le simple, et je jouerai en simple, et il semble que Shingo jouera en double.

Au bout d'un moment, le programme de ce match a été publié et je suis allé le vérifier.

Ensuite, Shingo-kun regarda la liste des matchs et son expression s'assombrit.

"Wow... je suppose que le premier que je vais frapper est celui du cours de gym..."

"Cours d'éducation physique?"

"Ah... il n'y avait pas de cours d'éducation physique pendant l'étude en plein air l'autre jour, donc je suppose que Yuya-kun n'est pas au courant."

Shingo m'a gentiment expliqué alors que je penchais la tête face aux mots que je ne connaissais pas.

Pour résumer le contenu de cette explication, il semble qu'en plus de la « classe générale » à laquelle Shingo et moi appartenons, il existe d'autres classes telles que la « classe d'éducation physique », qui est remplie d'enfants qui ont été admis grâce à des recommandations sportives, etc., et la « classe d'étudiants spéciaux », où sont rassemblés des enfants exceptionnellement intelligents.

La raison pour laquelle je ne le savais pas jusqu'à présent est que cette autre classe était dans un bâtiment scolaire différent, donc nous ne nous sommes pas rencontrés à l'intérieur de l'école et ils n'ont pas participé à l'apprentissage en plein air que nous avons fait.

Cependant, il semble que la « Classe d'éducation physique » et la « Classe spéciale pour étudiants » suivaient d'autres cours spéciaux à la place de l'apprentissage en plein air.

"Huh, apparemment Ryo-kun était également dans le cours d'éducation physique, mais il voulait se concentrer sur d'autres choses que l'exercice, alors il a décidé de le mettre dans la même 'classe générale' que nous."

Ryo a vraiment des caractéristiques tellement élevées qu'il est comme le personnage principal de l'histoire !

Ryo m'a semblé plus surprenant que l'existence d'une autre classe.

"Ugh... je ne veux juste pas perdre le premier match."

Shingo, portant sa tristesse sur ses épaules, se dirigea vers ses camarades de classe qui jouaient en double. Mais bonne chance.

Non, je m'inquiète pour Shingo-kun, mais dois-je aussi penser à mon adversaire ?

Je ne joue même pas au tennis de table en classe, alors je me demande si je peux bien le faire ?

Juste au moment où je commençais à me sentir anxieux, il semblait que c'était mon tour, alors je me suis immédiatement rendu à la table de ping-pong désignée.

Alors...

"Hein ? Es-tu mon adversaire ?"

Un homme doté de gros muscles se tenait fièrement debout.

Il portait des vêtements de sport moulants à manches courtes et un short, et était probablement plus grand que moi, mesurant environ 190 cm.

Surtout, il a un visage pointu et digne, comme un tireur d'élite qui ne laisse personne se tenir derrière lui.

…………Ouais? Quoi!? Vraiment des lycéens !? Ils n'ont pas du tout le même âge !?

Malgré ma raideur face à l’adversaire inattendu, l’autre étudiant ? claqua des doigts.

"Hehehe... peux-tu suivre ma technique délicate ?"

Peu importe comment vous la regardez, son apparence est loin d'être délicate !? Au contraire, j'ai l'impression qu'elle commence à dire que le pouvoir est tout !?

Je veux dire, pourquoi y a-t-il des enfants comme ça au tennis de table ? Peu importe comment vous le regardez, ce n’est pas comme le tennis de table ! N'existe-t-il pas une compétition plus adaptée ?

...Peu importe comment vous le regardez, n'est-ce pas le même enfant du « cours d'éducation physique » dont parlait Shingo-kun ? Ça m'a frappé tout d'un coup...

Malgré mon anxiété croissante, l’étudiant devant moi vérifiait méthodiquement sa raquette pour déceler d’éventuels défauts.

Puis est arrivé le professeur qui jouait le rôle d’arbitre.

"Oui, nous allons maintenant commencer le match entre Goryugo Juzo et Tenjou Yuya. Eh bien... commençons !"

Après tout, c’est un certain tireur d’élite, non !?

Surpris par l'impact du nom, Goryugo-kun prit une position basse.

"Hmph... pour toi, il suffit de servir...!"

À ce moment-là, Oryugo-kun a frappé un service avec une superbe rotation !

La balle tournait comme une balle et venait vers moi.

"Euh, oh... oh ?"

J'ai été surpris par la force et la vitesse de rotation inhabituelle de la raquette, mais au moment où Oryugo-kun l'a tirée, la balle a soudainement semblé se déplacer lentement vers moi.

Jusqu'à présent, tout autour de lui se déplaçait à une vitesse normale, mais désormais, non seulement le ballon mais aussi les environs semblent se déplacer au ralenti.

Cependant, je me souviens d'une manière ou d'une autre de ce phénomène.

Cela m'est également arrivé lorsque j'ai pris une séance photo avec Miu-san plus tôt, lorsque j'ai failli être frappé par un mannequin de boxeur qui est arrivé en retard. Il semble que mon corps, qui s'habituait à la vitesse de combat dans cet autre monde, a rapidement cessé de se sentir comme si j'étais autre chose qu'à la même vitesse que ces monstres.

Je n'y suis toujours pas habitué et c'est déroutant, mais si je continuais à rester ainsi, j'aurais perdu des points, alors j'ai renvoyé la balle d'Oryugo exactement de la même manière.

Pyun!

"péter?"

La balle a traversé la table de ping-pong du côté de Goryugo puis a traversé le sol du gymnase.

« 「「…………」」」

Miryugo-kun, Sensei et moi regardons silencieusement la table de ping-pong et le sol qui ont été traversés.

"Maître, je m'abstiens."

J'ai doucement levé la main.