Partie: Chapelle
Chapitre 55: Épisode 54 (FR)

"Kyu..."

"Oh!"

Le lapin blanc tourna son regard vers nous comme pour dire : « Maintenant... ».

...Ce lapin est... un ennemi... Je me demande ce que c'est...

S’ils étaient l’ennemi, il n’y aurait aucune chance de victoire.

Après tout, c'est le genre d'adversaire qui tuerait instantanément Mithril Boa, même si je ne pouvais rien y faire...

Contrairement au lapin qui est complètement détendu, les chevaliers et moi les regardons avec la plus grande prudence.

Voulant la moindre information, j'ai activé la compétence [Identification].

« J'ai appris la compétence [livre d'images]. La compétence [Identification] a été améliorée.''

"Ouah!?"

« Kyu ? »

Au moment où j’ai activé la compétence, un message est apparu devant moi et je n’ai pas pu m’empêcher de crier.

mauvais! J'ai paniqué et j'ai couvert ma bouche, mais le lapin a simplement incliné la tête en signe de confusion et n'a pas attaqué.

...Eh bien, à en juger par la façon dont j'ai vaincu Mithril Boa, même si je fais attention, je risque d'être tué par une attaque qui dépasse ma vitesse réflexe.

J'aimerais vérifier les compétences et améliorations nouvellement acquises, mais ce n'est pas le moment pour le moment.

Ravalant ma surprise face au message inattendu, j'ai de nouveau vérifié l'état du lapin.

[Coup de pied au lapin]

Niveau : 4

Course : Coup de lapin

Pouvoir magique : 4000

Puissance d'attaque : 100 000

Puissance de défense : 3000

Agilité : 100 000

Renseignement : 20 000

Chance : 100 000

[Compétences raciales]

≪Technique du coup de pied de lapin (R) : M≫, ≪Technique de l'oreille de lapin (R) : M≫

[Compétences uniques]

≪Kick Holy Jutsu (U) : M≫, ≪Ear Holy Jutsu (U)《Jisei Jutsu》 : M≫

[Compétences en arts martiaux]

≪Technique de combat magique (SSR) : M≫, ≪Morsure (N)≫, ≪Attaque corporelle (N)≫

[Compétences normales]

≪Aegyo (R)≫, ≪Détection de présence (R)≫, ≪Détection magique (SR)≫, ≪Œil de l'esprit (SR)≫

【titre】

≪Kei-sei≫, ≪ear-sei≫, ≪Niten-sei≫, ≪Lapin abandonné≫, ≪Guérison Shinigami≫

Il se passe tellement de choses !

Eh bien, je peux soudain voir beaucoup de choses... est-ce le résultat de la mise à niveau ?

De plus, ce lapin a beaucoup trop de tsukkomi !

Je n'arrive pas à croire que ma valeur de statut dépasse 100 000... mais je ne comprends pas le sens d'être au niveau 4 !

Ses compétences sont folles, mais je me pose aussi beaucoup de questions sur ses titres...

Ignorant mon étonnement, M. Usagi commença à ranger sa propre fourrure avec insouciance, et pendant un instant il me jeta un coup d'œil.

...Hein? Peut-être ont-ils découvert que j'utilise mes compétences pour vérifier ?

Pour une raison quelconque, il ne semblait pas quitter les lieux, comme pour dire : « Je t'attendrai, alors dépêche-toi. »

Je ne sais pas quel est notre objectif, mais heureusement, cela ne change rien, je vais donc vérifier les différentes choses qui ont été ajoutées.

Tout d'abord, comme vous pouvez le constater en regardant le lapin devant moi, la compétence [Identification] a été améliorée afin que je puisse désormais la voir plus en détail.

En conséquence, les compétences ont été subdivisées et même des niveaux de rareté ont été ajoutés.

Apparemment, ce niveau de rareté est déterminé en fonction de la difficulté de la compétence et du taux d'acquisition, mais Usagi-san a le niveau de rareté le plus élevé, « U ».

De plus, la lettre « M » à côté d'une compétence d'arts martiaux semble être la preuve que vous pouvez désormais maîtriser pleinement cette compétence.

C'est ainsi que j'ai vérifié la mise à niveau, mais ma nouvelle compétence appelée [Livre d'images] a également été très utile.

Les objets abandonnés que j'ai, les objets que j'ai collectés et les monstres que j'ai maîtrisés sont enregistrés, et des détails tels que leur habitat et les monstres que je dois vaincre pour obtenir l'objet abandonné sont enregistrés.

De plus, même si je n'ai jamais combattu de monstre, les connaissances que j'ai acquises précédemment à la bibliothèque municipale y sont enregistrées et semblent également liées à ma mémoire.

Les caractéristiques et les faiblesses des monstres sont également enregistrées, donc plus j'acquiers de connaissances, plus je serai avantageux en matière de batailles et de rassemblement. C'est une compétence vraiment précieuse.

---Eh bien, jusqu'à présent, j'ai vérifié mes compétences, mais je vais jeter un œil aux compétences et aux titres d'Usagi-san.

Si c'était vrai, il serait dangereux de rester longtemps dans un endroit comme celui-ci, mais quand Usagi regardait de temps en temps dans les profondeurs des bois et des buissons, elle sentait la présence d'une créature s'enfuyant en panique, donc tant qu'Usagi était là, elle serait en sécurité ici. Lapin, tu es incroyable.

[Technique de coups de pied de lapin]... Un art martial basé sur les coups de pied appris par les monstres et les races de type lapin.

[Technique des oreilles de lapin]... Un art martial qui utilise les oreilles apprises par les monstres et les races de type lapin.

[Keijutsu]... Une technique que seuls ceux qui maîtrisent les coups de pied peuvent utiliser. Ce coup de pied brise les étoiles.

[Technique Sacrée de l'Oreille]... Une technique que seuls ceux qui maîtrisent l'oreille peuvent utiliser. Ses oreilles entendent tout.

[Magic Combat]... Une technique d'arts martiaux qui recouvre le corps d'un pouvoir magique et le renforce. L’état que vous atteignez pour la première fois lorsque vous devenez maître.

[Détection de présence]... Capable de détecter des présences.

[Détection magique]... Peut détecter le flux de pouvoir magique.

[Mind's Eye]... Le type ultime de compétence [Gros plan]. Il peut même ressentir l'activation des compétences de son adversaire.

Cela n'a tout simplement pas de sens pour moi.

J'ai été ébloui par le nombre de compétences qui dépassaient ma compréhension.

Cependant, la seule chose que je peux accepter pour l’instant, c’est que la raison pour laquelle ils ont découvert que j’utilisais [Identification] était parce que j’avais la compétence [Œil de l’esprit]. A part ça, je ne sais plus. C'est hors de contrôle.

[Keishi]... Un titre donné à ceux qui maîtrisent les coups de pied et atteignent le sommet. Cela n’a aucun effet.

[Ear Saint]...Un titre donné à ceux qui ont maîtrisé leurs oreilles et atteint le summum. Cela n’a aucun effet.

[Deux saints célestes]... Une personne qui a obtenu le titre de « Saint » à deux reprises. Cela n’a aucun effet.

[Lapin classé]... Un lapin qui continue son voyage d'entraînement de guerrier. Cela n’a aucun effet.

[Healing Grim Reaper]... Contrairement à sa jolie apparence, il apporte la mort à ses adversaires. Cela n’a aucun effet.

Donc je suis déjà rassasié.

Qu'est-ce que c'est? Ce lapin. Il maîtrisait ses coups de pied... eh bien, si vous regardez ses coups de pied monstrueux, vous le comprendrez.

Ou plutôt, je l'ai négligé, mais qu'en est-il non seulement de ses coups de pied mais aussi de ses oreilles ? Lorsque vous avez vaincu Mithril Boa, cela n’a-t-il vraiment pris qu’une heure ? Quand tu es sérieux, tu utilises même tes oreilles, non ? Qui peut le vaincre ? Ce lapin.

Alors que je pensais ainsi, un message est soudainement apparu contenant l'écologie du [Kick Rabbit] de M. Rabbit. Il semble que la compétence [Livre d'images] ait été activée.

[Kick Rabbit]... Une espèce mutante de la race combattante [Fighter Rabbit]. Le seul individu à maîtriser les coups de pied et à atteindre le sommet. Il est incroyable dans le combat non seulement avec ses coups de pied mais aussi avec ses oreilles, mais très peu d'ennemis peuvent atteindre ce niveau.

"Oui, ça va maintenant."

« Kyu ? »

J'ai renoncé à réfléchir car on m'a donné une explication qui ressemblait à quelque chose d'un manga. Je ne sais plus.

Cela a pris du temps, mais j'ai terminé ce que je voulais confirmer, alors j'ai appelé à nouveau M. Lapin et il m'a dit : « Est-ce suffisant ? » Il a incliné la tête comme pour dire quelque chose, alors j'ai hoché la tête.

Ensuite, M. Lapin se lève rapidement et me montre adroitement ses oreilles.

« Couine. Couine !

"Euh, euh...?"

Je ne comprenais pas les nuances détaillées, mais j'avais l'impression qu'Usagi-san me disait : « Montre-moi tes coups de pied. »

Cependant, alors qu'il ne sait pas s'il a vraiment raison dans sa compréhension, Akatsuki, qui est resté silencieux jusqu'à présent, se manifeste.

"Buhi. Buhibuhi."

"Kyu ? Kyukyu"

Pour une raison quelconque, l'Akatsuki est sorti plein de confiance et Usagi-san a dit : « Vas-tu le faire ? Pas de problème, essayez-le.'' Akatsuki hocha la tête et bougea gentiment ses courtes jambes.

"Bouhi ! Bouhi !"

"Kyu"

"B-Buhii !?"

"hors de question".

C'est ce qu'Usagi-san a dit, et Akatsuki était choqué et déprimé. Comment c'est?

"Waouh. Ouaf ouaf !"

"Kyukyu"

"Ouah!"

Ensuite, il semblait que Knight allait également relever le défi, et contrairement à Akatsuki, il a montré un coup de pied vif.

Voyant le coup de pied du chevalier, Usagi-san hoche la tête avec satisfaction.

« Couine, couine »

«Il y a encore un long chemin à parcourir, mais il y a encore beaucoup à voir.»... J'avais l'impression qu'il disait cela.

Au lieu de cela, de quel genre de situation s’agit-il ? Les coups de pied de l'Akatsuki et de Knight se sont révélés mauvais et ont été rejetés, mais... je me demande si mes coups de pied seront tout aussi mauvais et rejetés ?

Je ne sais pas pourquoi, mais il me regarde comme pour dire que c'est mon tour, alors je donne un coup de pied aussi.

"Haaah !"

Je pense que j'ai bien réussi à lui donner un bon coup de pied, mais la réaction du lapin n'a pas été très bonne.

"Grinçant"

Usagi-san semblait dire : « Wow... ce n'est pas bon » et après m'avoir de nouveau pointé son oreille vers moi, il leva lentement sa jambe comme pour me demander de regarder de plus près.

"Kyu"

pain!

Un tel bruit sec résonnait autour d’eux.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir un petit trou dans le tronc de l’arbre à bois dur noir, à l’endroit où le lapin lui a donné un coup de pied.

De plus, il ne s’agissait pas d’un seul arbre troué, mais de dizaines d’arbres troués.

...Ce qui s'est passé...?

Tout ce que je pouvais distinguer, c'était le lapin qui levait les pattes.

Quand je me suis réveillé, j'ai entendu un bruit sec et j'ai vu un trou dans le bois dur noir.

"Kyu"

Ignorant mon état de stupeur, M. Lapin m'a poussé avec son menton, comme pour dire « Fais-le ». C'est effrayant...

J'ai essayé de réfléchir à des moyens de le rendre aussi tranchant que le coup de pied d'Usagi-san, ce qui était complètement inutile, mais Usagi-san m'a dit non.

Cependant, lorsque je remarquais que je levais mal mon pied ou que je donnais des coups de pied d'une manière étrange, il me corrigeait adroitement en utilisant ses oreilles d'un blanc pur.

De plus, en plus du premier coup de pied qu'il m'a montré, Usagi-san m'a aussi intentionnellement montré des coups de pied extrêmement lents, et petit à petit, mes coups de pied sont devenus plus nets.

Pendant que nous continuions à nous entraîner, certains monstres m'ont attaqué, mais Usagi-san les a littéralement tous repoussés, j'ai donc pu me concentrer sur mon entraînement de coups de pied l'esprit tranquille.

Knight et Akatsuki pratiquent chacun leurs coups de pied en les imitant, mais Akatsuki est le seul à entendre Usagi-san dire : « Arrête ça déjà ». Je ne peux pas le faire, » dit-elle en pleurant doucement. Ah, Akatsuki... tu peux panser certaines blessures, et tu n'es pas un membre du personnel de combat. Ne t'inquiète pas?

Après avoir pratiqué les coups de pied pendant plusieurs heures sur la base de mon expérience, j'ai finalement atteint le point où je pouvais briser Kuro Kenki avec juste des coups de pied.

"Oh, sérieusement..."

"Kyukyu"

Contrairement à moi, qui était abasourdi devant l'arbre de feuillus noir cassé, Usagi-san hochait la tête comme s'il disait : « Bien sûr ».

« Couine... Couine. Couine, couine !

Puis M. Lapin a dit : « Eh bien... c'est tout ce que je peux vous apprendre cette fois. » Lorsque nous nous reverrons, je commencerai à m'entraîner avec vous, donc comme je vous l'ai dit plus tôt, entraînez-vous à donner des coups de pied tous les jours ! " avec mes oreilles ! " Il m'a pointé du doigt.

et----.

"Kyu"

Quand j'ai dit « Adieu », M. Rabbit a légèrement donné un léger coup de pied au sol.

Cependant, alors que je sautais à plusieurs dizaines de mètres du lieu, un spectacle encore plus incroyable a attiré mon attention.

"Kyu――――"

Utilisant l’espace vide comme point d’appui, le lapin s’est éloigné de l’endroit à une vitesse incroyable !

L’impact lorsqu’il a sauté en utilisant l’air comme point d’appui a été énorme, créant une onde de choc qui a violemment secoué toute la forêt, nous frappant également.

"Pouah!?"

Lorsque j’ai réussi à résister à la pression intense du vent, il n’y avait plus de lapin dans l’air.

Alors que j’étais abasourdi par le lapin-san orageux du début à la fin, un message est apparu.

``J'ai acquis le titre [Disciple de Kesei]''

Il semble qu'Usagi-san soit devenu mon maître.

…….

"... Veux-tu rentrer à la maison ?"

"Ouah"

"...Buhi"

D'une manière ou d'une autre, j'étais très fatigué aujourd'hui.