Partie: Chapelle
Chapitre 18: Épisode 17 (FR)

Le lendemain, j'ai travaillé comme mannequin.

Quand je suis rentré à la maison, j'ai regretté d'avoir acheté des choses autres que les nécessités quotidiennes... des appareils électroménagers.

De toute façon, ma télé n'affiche rien.

C'est parce qu'il s'agit toujours de télévision analogique et non numérique.

Je ne lis même pas les journaux, donc je ne connais les dernières nouvelles que si je regarde la télévision.

Il existe également d’autres appareils électroménagers qui sont vieux et bruyants.

"J'ai échoué... mais j'avais prévu d'aller dans un autre monde aujourd'hui..."

Oui, aujourd’hui, je pensais aller dans un autre monde pour la première fois depuis longtemps.

Si vous souhaitez acheter des appareils électroménagers, vous devez gagner de l'argent en battant des monstres dans un autre monde et en le convertissant en espèces.

Heureusement, les matériaux des monstres que j'ai vaincus jusqu'à présent étaient chers, donc je peux me permettre de payer les factures de services publics telles que les factures d'eau et d'électricité, donc je n'aurai pas à me soucier de vivre pendant un certain temps. Eh bien, j'ai plus de 10 millions de yens en ma possession, mais peu importe la somme d'argent dont je dispose, je n'ai pas à m'en soucier.

"Je n'y peux rien, je vais bientôt aller voir les appareils électroménagers. Je n'ai pas de problèmes sans eux pour le moment."

Après avoir pris cette décision, j'ai rapidement pris mon petit-déjeuner et terminé d'autres choses que je devais faire, puis j'ai ouvert la porte menant à un autre monde et je suis passé de l'autre côté.

« Il ne semble pas y avoir de changement particulier… »

Même si cela fait un moment que je ne suis pas venu ici, il n'y a pas eu de changements particuliers dans la maison ou le jardin de cet autre monde.

D'ailleurs, comme je travaille dans un monde différent, je porte des chemises et des pantalons en orichalque. Ce n’est pas une blague car il fonctionne bien.

Mon plan pour aujourd’hui était de me diriger vers une partie profonde de la forêt que je n’avais pas beaucoup explorée auparavant.

C’est pour cette raison que j’ai également préparé des médicaments de guérison.

"Même si vous vous perdez, vous n'avez pas à vous inquiéter car vous possédez des compétences cartographiques."

Prudemment, je sors de la clôture de ma maison et commence à explorer la forêt.

La direction que j’avais explorée jusqu’à présent était en fait la même direction que celle que j’avais prise lorsque j’avais envoyé Shirdi et les autres hors de la forêt.

Cette fois, j'explorerai donc le côté opposé, mais comme je suis sorti de la forêt avec Shirdi et les autres, la direction que j'explore actuellement sera forcément dans les profondeurs de la forêt.

En fait, la forêt est devenue encore plus dense à mesure que nous avancions.

Non seulement j’utilisais la compétence « Détection de présence », mais j’avançais également avec la plus grande prudence lorsque j’ai remarqué la réaction d’une créature.

J'ai activé ma compétence « Assimilation », et lorsque je me suis approché de la réaction en retenant mon souffle, j'ai vu un gros ours tuer une sorte de créature et la manger.

L'ours a une fourrure cramoisie et trois cornes féroces qui poussent sur son front.

D'autres caractéristiques incluent des mâchoires et des crocs qui écrasent facilement la chair et les os des créatures tuées.

En termes de taille, il est encore plus grand que moi.

J'ai activé la compétence « Évaluation ».

[Ours Diable]

Niveau : 450

Pouvoir magique : 4500

Puissance d'attaque : 10 500

Puissance de défense : 6000

Agilité : 2000

Renseignement : 3 500

Chance : 500

Enfin, le statut de l'adversaire a dépassé les 10 000.

En comparant mes statistiques avec celles de Devil Bear, les miennes sont plus équilibrées, mais cette puissance d'attaque de plus de 10 000 est toujours gênante.

...Puis-je te tuer ?

Cela serait impensable dans un Japon aussi paisible, mais depuis que je suis venu dans ce monde, j'avais formé un processus de pensée tellement inquiétant.

Cependant, je ne trouve pas ce processus de réflexion effrayant car je pense qu'il est nécessaire pour survivre dans ce monde. Même lorsque j'ai été confronté à Araki et aux autres qui me harcelaient, je n'avais pas atteint ce point de réflexion, donc je suppose que ce genre de réflexion est limité à lorsque je viens dans un autre monde. Je pense cependant que je vais devoir faire attention.

En fin de compte, j’ai décidé d’attaquer Devil Bear.

Je vais le combattre un jour après tout, et maintenant que je ne sais pas quelle est la force des monstres dans cette zone profonde, je ne sais pas non plus où se trouve la caste de Devil Bear dans cette zone profonde, donc j'ai l'impression que je veux créer une norme pour la force des monstres dans cette partie profonde de la forêt.

J'ai immédiatement sorti « No Bow » de la boîte à objets.

« Muyumi » est un arc sans forme. Autrement dit, il est invisible.

Cependant, je sais que je tiens fermement l’arc.

De plus, des flèches invisibles ont également été créées selon ma volonté.

Retenant mon souffle, j'enfile une flèche invisible et vise silencieusement l'ours du diable.

et----.

"――――!"

"!? Mais, gaaaaaaaaaaaaaa !"

Une flèche invisible a transpercé l'œil gauche de Devil Bear.

Devil Bear hurle de surprise et de douleur face à cette attaque soudaine.

Cependant, comme on peut s'y attendre de la part d'un monstre de l'arrière-pays, il m'a immédiatement reconnu de l'endroit où la flèche avait atterri, même si elle n'était pas censée se montrer, et m'a lancé un regard furieux.

"C'est tout pour l'arc... Eh bien, ça y est !"

Pour une raison quelconque, j'ai sorti mon arme la plus utilisée, «Zettai», je me suis approché d'un seul coup de Devil Bear et j'ai tiré un coup sec.

"Hein!"

"Boooooooo!"

"!"

Cependant, Devil Bear utilise ses puissantes griffes pour attaquer de front « Zetsutari ».

En conséquence, j’ai été facilement époustouflé par la puissance d’attaque de Devil Bear.

"Condamner!"

Après avoir ajusté ma posture dans les airs, j’ai atterri et me suis rapidement éloigné de lui.

Comme prévu, Devil Bear semblait avoir l’intention de le poursuivre, mais comme je gardais mes distances, il est passé en état d’alerte.

Alors qu’ils continuaient à se méfier l’un de l’autre, Devil Bear fut le premier à bouger.

« Grrrrrrrr…gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa”

"Quoi!?"

Étonnamment, l’Ours Diable a craché des flammes torrides de sa bouche.

Je me suis immédiatement éloigné de l'endroit pour l'éviter.

...Peu importe comment vous le regardez maintenant, c'est magique, n'est-ce pas ?

Jusqu'à présent, les monstres n'avaient jamais utilisé la magie, j'ai donc été plus surpris que j'aurais dû l'être par les flammes de Devil Bear.

J'aimerais aussi utiliser la magie comme Devil Bear et Fianna.

Je suppose que c'est déjà ça. Dois-je attendre 30 ans ? Je pense que tu as le potentiel pour devenir un grand sorcier... oh ? La sueur coule de mes yeux...

En pensant à de telles absurdités, j'ai encore une fois réfléchi à la façon de gérer la magie de Devil Bear.

Si vous vous en approchez négligemment, vous risquez de devenir la proie de sa magie...

Même pendant que j’y pensais, l’ours du diable a craché des flammes et a projeté des flammes en forme de boule.

Je continue à tordre mon corps pour les recevoir, mais si je continue ainsi, je serai faible. Soit le pouvoir magique de Devil Bear s'épuise, soit je manque de force physique... Honnêtement, comme je suis un adversaire supérieur, j'ai l'impression que ma force physique va s'épuiser plus vite.

Dans ce cas, n’y a-t-il pas d’autre choix que d’utiliser une feinte pour attirer l’attention sur eux et les vaincre à ce moment-là ?

Je ne suis toujours pas doué pour organiser des batailles, donc la seule chose à laquelle je peux penser est quelque chose d'aussi simple que ça.

...Oui, ça ne sert à rien d'y penser ! Essayons quand même !

Une fois que j'ai pris cette décision, j'ai commencé à courir vers Devil Bear.

« Gah ! »

Puis, comme pour m'empêcher de m'approcher, Devil Bear s'est mis à cracher des flammes comme un lance-flammes. Hé, que ferais-tu s'il y avait un incendie ?

Pendant que j'y pensais, heureusement, les flammes de l'ours diable ne semblaient pas se propager aux arbres, alors c'était peut-être une sorte de flamme spéciale.

Cela ne m'importait pas, et je savais que je ne pouvais pas m'en approcher à cause des flammes, alors j'ai reculé juste au bord de la portée des flammes.

"Guah !?"

Devil Bear laissa échapper une voix surprise face à mon mouvement soudain.

Ignorant cela, j'ai fait un pas en arrière et j'ai lancé le « Zettai » sur Devil Bear.

"! Gaaaaaaaaaaa !"

Au début, Devil Bear semblait avoir eu l'intention de l'abattre avec des flammes, mais il semblait que cela était impossible en raison des caractéristiques de Zetsuyari, alors Devil Bear essaya de le contrer avec ses griffes féroces.

"Maintenant!"

L'ours diable ne pouvait pas être abattu par les flammes et n'avait d'autre choix que de riposter avec ses griffes, mais à la fin il a arrêté les flammes, alors j'ai profité de ce moment et j'ai réduit la distance.

"Gah !?"

Devil Bear a poussé un cri de surprise alors que je m'approchais à une vitesse énorme, mais à ce moment-là, j'avais déjà rampé dans les bras de Devil Bear.

Le « gant infini » est attaché à mon bras.

"Ooooooooooooooooooooooooooo!"

J'ai mis toutes mes forces dans un coup et je l'ai projeté contre la banque de l'ours du diable.

"Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Juste un coup.

Cependant, l’effet « Infinite Gauntlet » a été activé.

L'effet est que lorsque vous portez un seul coup, des attaques de même puissance se produisent encore et encore à cet endroit.

La seule façon de l’empêcher est de bloquer l’attaque au moins une fois ou de la dévier.

Et Devil Bear n’avait aucun moyen d’empêcher mon attaque.

La série écrasante d'attaques s'est répétée sans fin dans le ventre de Devil Bear, et finalement Devil Bear a été emporté par le vent en crachant du sang de sa bouche, et lorsqu'il s'est écrasé derrière moi, il est mort.

J'ai gagné en levant le poing vers le ciel, tel un maître pugiliste.