Partie: Chapelle
Chapitre 43: Épisode 42 (FR)

"Bonne nuit, Akatsuki ! Nous allons en ville aujourd'hui !"

"Ouah?"

« Fugo ? »

Tous deux inclinent la tête à ma déclaration.

Après avoir terminé cet apprentissage de survie en plein air, je suis rentré chez moi sain et sauf, mais le lendemain, je suis rentré chez moi pour un week-end de trois jours ! Maintenant, je n'ai pas d'autre choix que d'aller en ville dans un autre monde.

Je maîtrise parfaitement la magie de téléportation et je peux désormais entreprendre un voyage à part entière vers un autre monde.

Et cette forêt ? Eh bien... je ferai de mon mieux éventuellement.

"Ah, mais... je n'ai pas d'argent d'un autre monde... que dois-je faire ?"

Il y a des matériaux dans la boîte d'objets qui peuvent être échangés contre de l'argent, mais je ne sais pas s'ils peuvent être échangés en toute sécurité contre de l'argent.

Si Shirdi et ses amis qui ont déjà visité cet endroit avaient raison, et si le livre du sage-san avait raison, les monstres habitant cette forêt seraient considérés comme assez puissants du point de vue d'un étranger.

Eh bien, je pensais que les monstres de classe S semblaient être forts, donc je suppose que c'est vrai.

"Alors, qu'en est-il des choses sur cette terre ?"

"Ouah?"

J'ai demandé aux chevaliers, mais ils ont encore une fois incliné la tête. Je ne sais pas.

Je ne peux pas le dire avec certitude car je ne sais pas quel est le niveau de civilisation dans ce monde, mais d'après l'atmosphère de cette maison que le sage a laissée derrière lui, et les vêtements et armures portés par Shirdi et les autres, j'imagine que c'est une civilisation médiévale.

Si tel est le cas, alors les choses qui peuvent être vendues sur Terre sont des choses comme le poivre, qui aurait la même valeur que l'or sur Terre, et d'autres choses comme le savon et les miroirs.

Cependant, ce monde a le concept de drop items, donc on ne sait vraiment pas dans quelle mesure les objets de la Terre seront utiles.

"...Ouais, ça ne sert à rien d'y penser, alors préparons tout."

J'avais un peu d'argent, alors j'ai préparé dix bouteilles de poivre, dix pains de savon et dix miroirs à main.

"Ouais, pourquoi ne reviens-tu pas chercher ce qui manque !"

"un"

"Buhi"

Nous sommes donc finalement partis pour la ville.

Vous n'avez pas à craindre de vous perdre, car vous emprunterez une fois le chemin qui sort de la forêt pour renvoyer Shirdi et les autres.

En marchant et en battant les élites gobelines en cours de route, le chevalier a découvert un monstre qu'il n'avait jamais vu auparavant.

"Wouf ! Ouf ! Ouf !"

"Hmm ? Que s'est-il passé ?"

"Ouah"

Quand j’ai regardé dans la direction indiquée par le chevalier, j’ai vu un mouton couvert d’une fourrure blanche et moelleuse qui mangeait de l’herbe dans l’herbe.

Après avoir mangé une certaine quantité d'herbe, ils commencent à dormir sur place, sans défense. ...Maintenant que j'y pensais, il mangeait de l'herbe en étant allongé.

"Quoi, c'est quoi ce mouton..."

J'ai essayé d'activer « Identification » pour le moment.

[Dormir les moutons]

Niveau : 400

Pouvoir magique : 10 000

Puissance d'attaque : 7000

Puissance de défense : 8000

Agilité : 3000

Intelligence : 10 000

Chance : 500

【compétence】

≪Magie du sommeil≫,

C'était un statut indescriptible.

Cependant, comme son pouvoir magique et son intelligence dépassent les 10 000, il est tout à fait naturel qu'il utilise probablement la magie. Alors, comme son nom l’indique, la magie du sommeil est un monstre lié au sommeil ?

Dans ce cas, puisque l’adversaire ne l’a pas remarqué, je suppose que je vais prendre le premier coup et l’achever.

J'ai fait apparaître « No Bow » et j'ai dessiné la flèche.

Si je devais le viser, il aurait probablement un gros torse, mais j'avais l'impression qu'il dévierait une flèche, alors je l'ai exclu.

De plus, ma compétence « Identifier les points faibles » indique que le front est bon, alors j'ai tranquillement décidé de viser cela.

Retenez votre souffle――――Ichiya.

"Oh!"

"!? Moi, moieeeeeeee!"

La flèche transperce le front du mouton avec suffisamment de force pour lui percer le cerveau.

Le mouton a alors crié et s'est déchaîné sur place, mais il s'est ensuite transformé en particules de lumière et a disparu.

"Euh... j'ai réussi à le tuer à distance."

"un"

Lorsque je me suis approché des objets abandonnés, j'ai vu une pierre magique de la taille d'une paume, de la viande et un futon.

"Pourquoi?"

Lorsque j’ai évalué la pierre magique pour la première fois, elle était affichée comme étant de classe B, de sorte que les moutons devaient également être de classe B.

``Viande de mouton endormie''...Viande de mouton endormi. Il a une texture collante distinctive et un goût fort, et les goûts des gens diffèrent lorsqu'il s'agit de plats ordinaires. Cependant, la viande fumée à base de cette viande est réputée comme une collation très populaire parmi les buveurs.

``Laine de mouton endormie''...Laine de mouton endormi. Elle possède d'excellentes propriétés de rétention de chaleur et d'absorption de l'humidité et est extrêmement confortable au toucher, ce qui rend la literie et les vêtements fabriqués à partir de cette laine populaires parmi les aristocrates. Cependant, comme Sleep Sheep lui-même est extrêmement rare, son prix est exorbitant.

``Cornes de mouton endormies''...Cornes de mouton endormies. Bien qu’il ne puisse pas être utilisé comme matériau pour la fabrication d’armes, il peut être transformé en poudre et utilisé comme somnifère pour induire un sommeil confortable. C’est pourquoi il est parfois utilisé par des personnes qui souhaitent se faire euthanasier.

Tous sont difficiles à utiliser.

Non, personnellement, le goût de la viande ne me dérange pas, mais qu'en est-il de la laine et de la corne... la façon dont la corne est utilisée est un peu effrayante.

"Eh bien, c'est bien. Peu importe comment vous le regardez, ce futon est plus problématique que ce matériau."

"Fugo ? Fugo~"

Il ressemble à un futon normal, y compris la couette.

Cependant, lorsque l'Akatsuki a chargé dessus, il était évident que tout était dissimulé, alors j'ai immédiatement su que ce n'était pas un futon ordinaire.

Vous ne saurez rien à moins d'enquêter d'abord, donc comme d'habitude, « identifiez ».

``Gokuraku Futon''... Un objet rare obtenu auprès de Sleep Sheep. Toujours propre, aucun lavage requis. Il vous garde au chaud en hiver et vous garde au sec et à l'aise en été sans devenir collant de sueur. Peut également être utilisé à l'extérieur. Il dispose de deux modes : [Mode veille inerte] et [Mode bonne veille]. Si vous sélectionnez [Mode sommeil inerte], vous vous sentirez si à l'aise que vous aurez l'impression d'être au paradis, et si vous sélectionnez [Mode sommeil bon], vous serez bercé dans un sommeil confortable dès que vous entrerez dans le futon, et vous bénéficierez d'un sommeil d'une très bonne qualité, vous vous réveillerez donc frais et dispos le lendemain matin. Nous sommes attentifs à la texture, et le simple fait de la toucher vous rend heureux. Pendant le sommeil, la force physique et le pouvoir magique augmentent légèrement.

"Une série d'objets du quotidien"

Je ne suis plus surpris, mais la série d'objets du quotidien est toujours aussi étonnante.

La performance n'était pas étonnante pourquoi l'Akatsuki était si bouleversé.

Et heureusement, il peut également être utilisé à l’extérieur.

"Que dire, c'est un bon début."

"Ouah"

« Buhi~ »

"...Akatsuki, allons-y maintenant."

"Buhi !? Bu, buhi..."

Akatsuki se releva péniblement, montrant quelques regrets.

"Ne sois pas si déprimé. Quand nous nous coucherons, nous dormirons tous les trois ensemble."

"un!"

"Bouhi ? Bouhi !"

Après avoir fait cette promesse, j'ai continué et suis finalement arrivé à la sortie de la forêt.

"Enfin arrivé !"

"un!"

« Bouhi ! »

Bon, on dirait que c'était long, mais c'était court...

……Ouais? À bien y penser, si j'avais utilisé la magie de téléportation, j'aurais pu me déplacer plus rapidement...

………….

"Non, c'est l'un des vrais plaisirs ! Ouais, ouais."

"Ouah?"

« Fugo ? »

Les chevaliers ont incliné la tête en me voyant hocher la tête comme pour essayer de m'expliquer quelque chose.

"Eh bien, c'est là que Shirdi et les autres sont allés avant..."

Je suis curieux de savoir ce qu'il y a de l'autre côté, mais pour l'instant, dirigeons-nous vers la ville où sont basés Shirdi et ses amis.

J'aimerais gagner un peu d'argent de ce monde et faire du tourisme à un rythme tranquille.

"D'accord, alors partons !"

"un!"

« Bouhi ! »

Et c’est ainsi que nous sommes partis vers une ville dans un autre monde.