Partie: Chapelle
Chapitre 63: Épisode 62 (FR)

Une semaine s'est écoulée depuis.

En continuant à m'entraîner à l'utilisation de mon « yokai » à l'école et en dehors des cours, j'ai réussi à activer un peu mon « yokai », quoique très lentement.

Lorsque j’en parle à Soraya-san, il acquiesce avec satisfaction.

"Hmm. C'est bien que tu puisses le faire fonctionner en une semaine."

« Je-Est-ce vrai ? »

"C'est vrai. Jusqu'à maintenant, tu ne connaissais même pas l'existence du 'pouvoir magique'. Tu as pu l'utiliser en une semaine, alors sois fier."

Je n'ai jamais reçu beaucoup d'éloges de la part de quelqu'un d'autre que mon grand-père, alors j'étais heureux d'entendre les paroles de Kuya-san.

"Écoutez, alors jetons un coup d'œil à sa puissance."

"Hein !? Même si on m'a dit de regarder, je ne peux toujours rien bouger sauf petit à petit !?"

"Eh bien, la formation de base est importante, mais il est également important de la mettre en pratique. Alors, partons vers un autre monde."

Même si je me sens un peu mal à l'aise, je me dirige vers l'autre monde avec Kuya-san.

"Ne t'inquiète pas. Je ne vais pas te dire tout d'un coup de lutter contre les monstres de ce monde en utilisant uniquement tes pouvoirs magiques. Alors, commence par ce type."

Kuya-san flotte dans les airs alors qu'il vient vers moi et claque des doigts.

Ensuite, l’espace juste à côté de Kuya-san s’est un peu déformé et une mystérieuse créature ronde et noire est apparue de là.

Les membres de la créature étaient courts, sa silhouette ressemblait à un certain personnage jaune du jeu Pakkun et de petites cornes ressemblant à des démons poussaient sur son front.

De plus, seuls les yeux qui brillent en jaune sont visibles sur le visage, et d'autres parties telles que la bouche et le nez sont absentes.

« Ah, euh… et cette créature ? »

"Il s'agit d'un entraînement créé en utilisant le pouvoir magique de Maro. Il ressemble à un youkai gobelin, mais il n'a pas de vie. Cependant, sa durabilité est la même que celle d'un gobelin, il est donc parfait pour vérifier le pouvoir magique de Yuya."

"H-ha..."

Il dit beaucoup de choses que je ne comprends pas vraiment, mais pour l'instant, voici à quoi ressemble un gobelin. Ils sont très différents des ogres et des gobelins d’un autre monde. C'est plutôt mignon selon la façon dont on le regarde.

« Alors, que dois-je faire ? »

"Je vois. Avec les pouvoirs magiques actuels de Yuya, elle devrait pouvoir les utiliser dans la mesure où elle peut infliger des blessures à ce diablotin."

"image?"

Même s’il a l’air si petit et mignon, même moi, je ne peux lui infliger que suffisamment de dégâts pour causer une blessure ?

Sora-san rit, comme si mes sentiments se reflétaient dans son expression.

"Hohoho. Tu ne peux pas y croire. Essayez juste de me frapper de toutes vos forces sans penser aux pouvoirs magiques."

"Si tu le dis..."

Tout comme Kuya-san me l'a dit, j'ai jeté toutes mes forces dans le petit démon devant moi sans aucune hésitation.

Mon poing frappe le diablotin et l'impact soulève un énorme nuage de poussière.

"Wow. C'est flashy."

Sora-san regarda la scène et laissa échapper une voix insouciante.

et----.

"image?"

Lorsque le nuage de poussière se dissipe, il y a un petit démon là-bas, comme si de rien n'était.

"P-pourquoi ? C'était certainement une bonne réponse..."

"C'est ça, un démon. Vous ne pouvez pas lui infliger ne serait-ce qu'une seule blessure par des moyens normaux. Bien sûr, c'est un monstre qui reviendra à la vie un jour."

"Oh, c'est ça..."

"Maintenant que vous savez cela, rassemblez le pouvoir magique que vous pouvez déplacer dans votre main droite et essayez d'attaquer de la même manière."

"O-oui."

Comme Kuya-san me l'a dit, j'ai eu du mal à rassembler suffisamment de puissance magique dans ma main droite pour la déplacer.

Puis, comme avant, j'ai frappé le petit démon...

"image!?"

Étonnamment, le diablotin a été emporté par l’impact de mon attaque et brisé en morceaux.

De plus, non seulement le petit démon s'est brisé en morceaux, mais il était clairement plus puissant que le premier coup de poing.

"Wow ! C'était inattendu. Je pensais que cela ne se terminerait que par une blessure, mais j'ai réussi à la vaincre. Non seulement le pouvoir magique, mais la capacité physique actuelle de Yuya joue également un grand rôle."

Malgré mon expression abasourdie, Kuya-san était surpris mais semblait heureux quand il disait cela.

"Pour l'instant, c'est le pouvoir que Yuya peut exercer avec le pouvoir magique qu'elle peut utiliser en ce moment. Si elle devient capable de déplacer le pouvoir magique plus naturellement et que la quantité de pouvoir magique qui peut être déplacée à la fois augmente, le pouvoir augmentera encore plus."

"Est-ce que c'est plus...?"

J’ai l’impression que mes pouvoirs sont devenus si forts à ce stade, mais je ne peux pas imaginer que cela devienne encore plus étonnant.

Me voyant figé sous le choc, Kuya-san hocha la tête avec satisfaction.

"Eh bien, maintenant que je comprends à nouveau l'utilité des pouvoirs magiques, je dois m'entraîner encore plus dur."

"Oui!"

Hochant la tête aux paroles de Kuya-san, j'ai recommencé à m'entraîner pour pouvoir utiliser mes pouvoirs magiques plus facilement.