Partie: Chapelle
Chapitre 22: Épisode 21 (FR)

"D'accord, allons-y."

"un!"

Après avoir dit cela à Knight, j'ai quitté la maison pour aller à l'école.

J'ai préparé suffisamment de nourriture et d'eau, donc tout ira probablement bien.

Je veux rentrer tôt à la maison. Je viens de quitter la maison.

Je marche jusqu'à l'école avec une humeur tellement déprimée.

... Maintenant que j'y pense, la pierre magique de classe S d'hier... c'était fou.

Même un objet de classe A coûte environ un million de yens, mais une pierre magique de classe S coûte jusqu'à 10 millions de yens.

Lorsqu’une liasse de billets de 10 000 000 de yens est soudainement apparue, j’ai presque perdu mon sang-froid.

Le prix a soudainement grimpé, mais... quelle est la différence ?

Existe-t-il un écart absolu entre la classe A et la classe S qui ne peut être comblé ?

En plus de plus de mystères, j'ai maintenant une grosse somme d'argent entre les mains et je ne peux plus la sortir négligemment de la boîte d'objets.

Eh bien, en tant que pauvre personne comme moi, je suis très reconnaissant.

Alors que je marchais en repensant aux événements d'hier, j'ai commencé à ressentir les regards étranges qui étaient devenus plus courants ces derniers temps.

...Vraiment, qu'est-ce que c'est ? Si vous avez quelque chose à dire, dites-le clairement. Eh bien, si vous me le demandez, je pleurerai.

"Hey vous"

"image?"

Alors que je pensais à quelque chose de stupide, j'ai été soudainement arrêté par une voix familière.

Quand je me suis tourné vers la voix, j'ai vu mon jeune frère, Tenjou Youta, et ma sœur, Tenjou, me regarder.

... Wow, j'ai rencontré quelqu'un que je ne voulais pas rencontrer.

Non, je pensais que nous finirions par nous rencontrer, mais tu n'es pas obligé de venir maintenant...

Même si je n'aime pas ça, je demande juste au cas où.

"Euh... pour quoi... pour... ?"

"A quoi ça sert ? Même si tu es Zako-nii-ni, tu vas m'imiter en me léchant beaucoup."

"..."

Même si tu dis ça, je ne comprends pas vraiment pourquoi.

Alors que j’étais sérieusement confus, Sora baissa les yeux et ouvrit la bouche.

"Récemment, nos amis ont parlé d'une rumeur selon laquelle notre frère merdique serait devenu super beau. Nous l'avons simplement ignoré comme une simple rumeur, mais il était si persistant que nous sommes venus ici pour le confirmer."

"Hein...?"

rumeur? Suis-je super beau ? C'est fou, je ne comprends pas du tout l'histoire.

"Alors, je suis venu voir si tu allais bien... Bon sang, grand frère. Qu'as-tu... fait ?"

"Quoi...?"

"Ne sois pas si stupide ! Reste juste différent !"

Ah... ouais.

Certes, mon apparence aurait beaucoup changé. J'ai perdu du poids de façon spectaculaire.

Mais je ne peux pas expliquer que les choses ont changé après avoir progressé dans un autre monde... Et même s'ils croyaient en un autre monde, je ne veux absolument pas en parler à ces deux-là.

Ces deux-là se sont non seulement moqués de moi, mais se sont aussi beaucoup moqués de mon grand-père.

Je ne peux pas parler à des gens comme ça des affaires de mon... grand-père.

Alors que j’y pensais, il semblait s’être calmé et parlait à nouveau avec condescendance.

"Hmph. C'est de la chirurgie plastique de toute façon, n'est-ce pas ? Vous ne pouvez pas changer de visage avec la chirurgie plastique... c'est toujours un faux, n'est-ce pas ? Alors, d'où avez-vous obtenu l'argent ? Ou l'avez-vous vendu chez vous ? Hahahahaha !"

"..."

Mais ce n'est pas de la chirurgie plastique...

De plus, une partie instinctive de moi me dit que mon corps a probablement complètement changé à partir de la structure génétique.

... Youta a dit que la chirurgie plastique est fausse, mais il ne s'agit pas de renoncer à devenir belle, c'est un effort d'une personne pour devenir encore un peu plus belle.

Le gars de Yota le nie et s'en moque.

Je me demande s'il y a plus de gens qui pensent comme Yota ? C'est... triste.

Je pense qu'il est vrai que nous voulons nous améliorer et devenir belles.

"Cela n'a pas d'importance. De toute façon, vous ne pouvez rien faire pour nous battre."

"C'est vrai. Tu es aussi stupide, et même si tu regardes l'avenir, il n'y a pas d'avenir pour toi."

"Vous ne pouvez pas étudier, vous ne pouvez pas faire d'exercice... Après tout, vous êtes une espèce inférieure à nous !"

"..."

J'ai été beaucoup ridiculisé, mais comme tout était vrai, je ne pouvais pas répondre et je ne pouvais que garder le silence.

Ensuite, les étudiants qui regardaient silencieusement notre interaction sont soudainement devenus bruyants.

"Hmm ? Quoi ?"

Youta et les autres ont remarqué l'agitation et ont incliné la tête avec suspicion lorsqu'une limousine s'est soudainement arrêtée près de nous.

"Quoi!?"

"image?"

Soudain, une longue limousine qui semblait conduite par un homme riche est soudainement apparue, laissant Yota et moi sans voix, lorsque la porte de la limousine s'est ouverte et que deux femmes sont apparues de l'intérieur.

L'une était une très belle femme vêtue d'un uniforme de majordome, et l'autre était...

« Tenjou Yuya-san… n'est-ce pas ?

"image?"

Cette voix était celle que j'avais entendue quelque part.

Il porte un uniforme de type blazer avec une base blanche et des cheveux noirs lisses et brillants qui descendent jusqu'à sa taille.

Il y a une aura écrasante en elle qui la fait paraître différente de nous, les gens ordinaires, comme si vous vous souveniez des mots « jolie » et « Yamato Nadeshiko ».

... De quel uniforme s'agit-il ? Il y a un emblème d'école avec une couronne et une étoile dessinée sur sa poitrine...

Alors que je pensais à une chose aussi déplacée, Youta a renversé sa voix et a crié.

"Oh, oh, l'uniforme de 'Ousei Academy' !?"

"péter!?"

"Ousei Gakuen".

Le nom du lycée est si célèbre que même moi, j'en ai entendu parler, et exceptionnellement, après avoir obtenu mon diplôme d'études secondaires, vous pouvez vous rendre à « l'Université Ousei » via un escalator.

C'est un lycée plein de gens actifs non seulement dans les études mais aussi dans tous les domaines, et les diplômés de l'école sont capables d'occuper des postes de haut niveau dans différents mondes, et ils vivent dans un monde complètement différent du reste d'entre nous, et ils courent vite sur la route de l'élite.

C'est un lycée où l'on peut dire que son avenir sera assuré si on y entre, donc tout le monde rêve d'y entrer et vise cet objectif.

...Eh bien, puisque c'est une telle école, si vous y réfléchissez un instant, vous réaliserez que ce n'est pas une mince affaire de s'inscrire.

Comment un élève d'une telle école a-t-il pu se retrouver dans un endroit comme celui-ci... ?

La femme devant moi souriait avec élégance, comme si ce sentiment se reflétait dans mon expression.

"Hehe. Tu ne te souviens pas ? Quand j'étais impliqué avec un homme dans un dépanneur avant..."

"Hein ? Ah...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Je me suis souvenu.

C'était vrai que j'avais déjà sauvé une fille des hommes... ou plutôt, j'avais été battue à la place.

A cette époque, j'avais tellement peu l'habitude de parler aux femmes que je n'arrivais même pas à bien regarder leurs visages...

"Tu te souviens?"

"O-oui."

"C'est bien ! Quoi qu'il en soit... Yuya-san, as-tu perdu du poids ?"

"Hein ? Hein, ouais."

Je pensais que j'avais changé plus que simplement perdre du poids, mais quand j'ai vu la réaction de la fille en face de moi, j'ai commencé à penser que je venais vraiment de perdre du poids. Eh bien, c'est peut-être le cas.

Alors que j’étais complètement confus, une femme en uniforme de majordome l’a dit doucement à la jeune fille.

"Mademoiselle. Parlons avec modération et allons droit au but..."

"C'est exact!"

La fille avait l’air de se souvenir de quelque chose, puis elle m’a souri et a dit quelque chose de scandaleux.

« Yuya-san ---- Voudriez-vous venir à l'Académie Ousei ?