Partie: Chapelle
Chapitre 54: Épisode 53 (FR)

"Hmm..."

Je gémissais actuellement devant la planche de bois.

Alors que sa vie scolaire au Japon est bien remplie, elle réalise un prototype pour pouvoir vendre [l'outil magique] lorsqu'elle se rend dans une ville d'un autre monde.

Le matériau est une planche de bois aléatoire et l'outil est un jeu de ciseaux que j'utilise depuis que je suis à l'école primaire. Si vous sculptez en imaginant le pouvoir magique circulant à travers ce ciseau, les personnages que vous sculptez deviendront des [personnages magiques].

Et le mot « chill » est écrit plusieurs fois en japonais...

"...Non, ce n'est pas une lettre magique."

C'était difficile à sculpter avec un ciseau parce que je n'y suis pas habitué, mais canaliser le pouvoir magique dans le ciseau lui-même était encore plus difficile.

Au final, j'avais prévu de graver les mots « réfrigérateur » au lieu de « chill », mais... j'ai soudainement trébuché dès le début.

"Euh... finissons-en pour aujourd'hui. Je suppose que je vais juste devoir m'y habituer petit à petit."

Finalement, j'ai arrêté ce que je faisais et je me suis allongé.

"Ouah!"

« Buhibuhi~ »

Knight et Akatsuki couraient innocemment devant moi.

Le jardin de la maison dans un autre monde est assez grand malgré les champs, ce serait donc un endroit parfait pour jouer les chevaliers.

« Nuit, Akatsuki ! Allons explorer ! »

"Wow ? Un !"

"Fugo~"

Peut-être était-ce parce que j'étais assis là à travailler depuis si longtemps que je voulais bouger mon corps, alors je les ai appelés tous les deux.

Ensuite, le chevalier accourut joyeusement et Akatsuki marcha à son rythme. mignon.

"Aujourd'hui, je vais aller le plus loin possible, est-ce que ça va ?"

"un!"

« Bouhi ! »

"D'accord, alors allons-y tout de suite !"

Après avoir obtenu leur approbation, j’ai fait les préparatifs et je suis parti.

＊＊＊

"Oh ? L'atmosphère a changé d'une manière ou d'une autre..."

"Ouah?"

Après avoir quitté la maison, je suis allé loin dans la forêt et soudain l'atmosphère autour de moi a changé.

Au contraire, l’apparence des arbres environnants a soudainement changé.

Jusqu’à présent, ce n’était qu’un arbre normal, mais maintenant les arbres qui poussent autour de nous ont en quelque sorte la couleur du charbon noir et leurs feuilles sont d’un noir de jais. Quoi? Cet arbre l'est.

Lorsque j’ai instinctivement activé la compétence [Identification], voici ce qui s’affichait.

[Bois dur noir]... Un arbre noir très dur. Il ne se cassera pas et ne sera même pas rayé par des attaques ou des chocs normaux. La zone végétale est entourée de mystère et, comme il s’agit d’un matériau extrêmement précieux, il peut rapporter d’énormes sommes d’argent aux enchères. L'exploitation forestière ne peut pas être traitée sans utiliser la [magie spirituelle] de la tribu des elfes ou les techniques secrètes de la tribu des nains.

C'était un arbre incroyable.

Il dit que la zone de végétation est entourée de mystère et qu'elle est précieuse, mais n'y en a-t-il pas beaucoup juste devant vous ? Que se passe-t-il?

Eh bien, les gens qui peuvent facilement venir dans cette partie profonde de la forêt sont probablement au niveau des sages, il n'est donc pas surprenant qu'ils ne le sachent pas. Je ne pense pas que cela en vaut la peine compte tenu du danger que représentent les monstres que vous rencontrerez.

Et les elfes ? Ou des nains ? Il semble que seul Toyarashi puisse abattre et transformer les arbres, c'est donc encore pire.

"Chevalier, Akatsuki. J'ai été prudent jusqu'à présent, mais je pense que ça va devenir encore plus dangereux à partir de maintenant, alors sois encore plus prudent que jamais."

"Ouah"

"Fugo"

Ils ne parlaient pas trop fort et répondaient tous deux à voix basse.

Hmm... Je ne peux pas l'abattre moi-même, mais cet arbre est assez gênant.

Je n'ai aucune idée de l'impact que cela aura sur moi au combat. Même si je devais être attaqué, emporté et percuté contre cet arbre, je subirais probablement encore beaucoup de dégâts.

Alors que j’avançais prudemment tout en activant ma compétence [Assimilation] pendant un moment, j’ai trouvé mon premier monstre de la journée.

Je pense que le mot correct pour décrire Soitsu est probablement sanglier.

Cependant, il avait à peu près la taille d'un camion de taille moyenne et avait deux crocs pointus sortant de sa mâchoire inférieure.

De plus, son corps brille d’une couleur blanc argenté et il n’y a pas de poils visibles.

Cela ressemble à un sanglier, mais cela ne ressemble pas du tout à un sanglier. Quoi? Ce type.

J'ai immédiatement activé la compétence [Identification].

[Boa en mithril]

Niveau : 10

Pouvoir magique : 1000

Puissance d'attaque : 40 000

Puissance de défense : 50 000

Agilité : 30 000

Renseignement : 2000

Chance : 500

Compétences : ≪Assaut≫, ≪Ironwall≫, ≪Réflexion magique≫, ≪Super sens de l'odorat≫

Attends une minute.

Quel est ce statut !? Quelle est la puissance de défense de 50 000 et la puissance d'attaque de 40 000 au niveau 10 ?

De plus, la compétence [Réflexion magique]... cela signifie-t-il que les attaques magiques ne sont pas efficaces ?

Je suis également curieux de connaître le mot mithril dans le nom... qu'est-ce que cela signifie vraiment ?

Alors que j’étais surpris par son état désordonné, Mithril Boa a soudainement commencé à bouger son nez activement.

Alors que nous inclinions la tête, Mithril Boa, qui ne nous avait pas remarqué jusqu'à présent, tourna soudain son regard vers nous !

Pourquoi l'ai-je découvert !? ...Je suppose que c'est une compétence appelée [Super sens de l'odorat] !

"Hein!?"

"Ouah!?"

« Buhii ! »

Alors que nous étions surpris que notre existence soit soudainement révélée, un choc encore plus grand nous a frappés.

Au moment où Mithril Boa fit un pas, il nous chargea à toute vitesse.

Même s'il ne courait pas, sa course était si puissante qu'elle dépassait de loin les limites de ce que nous pouvions percevoir.

Au moment où j’ai cru qu’il chargeait vers moi, il était déjà juste devant moi.

En conséquence, j’ai été incapable de l’éviter et j’ai été emporté par une force énorme.

J'ai finalement pu m'arrêter lorsque j'ai frappé Kuro Kenki dans le dos avec la force d'être emporté.

"W-wang!"

« Fugo ! »

"Ne viens pas!"

Les chevaliers ont essayé de se précipiter vers moi alors que j'étais emporté par le vent, mais je les ai arrêtés.

Parce que...

« Buhyiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

Un cri puissant qui ne peut être comparé à l'Akatsuki.

Et encore une fois, mon corps a été facilement emporté par le Mithril Boa.

"Guuu !?"

Grâce à la chemise et au pantalon laissés par M. Sage, il n'y a eu aucun dommage. Non, je serais mort sans les vêtements du sage.

Après tout, je ne vois toujours pas l’attaque de Mithril Boa.

Au moment où je m’en suis rendu compte, j’ai été époustouflé.

Cela me va maintenant parce que mes vêtements le retiennent, mais si ces crocs géants me frappaient au visage, ce serait la fin de tout.

Je suis venu ici en pensant que c'était juste une exploration, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il y ait quelqu'un d'aussi dangereux... !

J’ai pu vaincre un monstre de classe S et je pensais que tout allait bien, mais c’était juste ma propre arrogance et j’étais extrêmement arrogant.

Il n’y a pas une seule partie de mon statut actuel qui dépasse 10 000.

Malgré tout, j’avais l’impression qu’on me rappelait que c’était grâce à l’arme du sage que j’étais capable de combattre les monstres de classe S.

Hé, si ça reste comme ça...

Je me sentais faible à cause de ma propre insouciance et de mon arrogance, ainsi que de la force écrasante de Mithril Boa.

"Kyu"

"image?"

Enfiler!

Une vibration dans l’air se répandit autour de moi, comme si elle résonnait au plus profond de mon ventre.

Et il m’est arrivé de pouvoir saisir la véritable identité de ce son de mes propres yeux.

Quelque chose de blanc, encore plus petit que le Chevalier ou l'Akatsuki, souffla Mithril Boa directement sur le côté.

Quelque chose de blanc est soudainement apparu et a chargé sur Mithril Boa à une vitesse impossible, tournant plusieurs fois dans les airs et atterrissant gracieusement.

Sa véritable identité est――――.

"Euh, lapin ?"

"Kyukyu"

Quel mignon lapin c'était.

Le lapin, dont tout le corps est recouvert d'une fourrure d'un blanc pur, nous regarde avec surprise, puis renvoie immédiatement son regard vers Mithril Boa.

Quand j'ai tourné mon attention vers Mithril Boa, j'ai vu que Mithril Boa était furieux, du sang jaillissant de son grand nez et de sa bouche.

« Bubbybeeiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii !

"Kyu"

Cependant, le lapin devant moi l'a simplement regardé sans se soucier de rien, puis s'est dressé adroitement sur la pointe des pieds et a lentement levé l'autre jambe.

et----.

"Kyukyu"

Faire!

L’air dans toute la forêt trembla à nouveau.

Je ne savais pas ce que c'était, mais il y avait du sang rouge et de la chair éclaboussée là où se trouvait Mithril Boa il y a quelque temps, et il n'y avait rien d'autre.

De plus, l'arbre à bois dur noir, à qui on avait expliqué qu'il ne serait pas endommagé par des attaques ou des impacts à moitié cuits, avait été plié à plus de dix mètres et le sol avait été creusé par quelque chose.

Les chevaliers et moi avons regardé la scène avec étonnement.

"Kyu"

Contrairement à nous, le lapin reniflait d’ennui et se tenait debout sur ses deux pattes.