Partie: Chapelle
Chapitre 11: Épisode 10 (FR)

Cela fait déjà 5 jours depuis la bataille avec l'élite gobeline.

Au cours des 5 derniers jours, j'ai fait beaucoup de progrès dans mon exploration, et maintenant j'ai même atteint un endroit où je ne peux pas voir cette mystérieuse maison. Bien sûr, j'avais balisé mon chemin de retour pour pouvoir retrouver mon chemin, mais après avoir acquis quelques compétences utiles en cours de route, je n'en avais plus besoin.

Les seules choses qui se sont produites au cours des cinq jours ont été que j'ai acquis certaines des nouvelles compétences que j'ai mentionnées plus tôt, que j'ai combattu de nouveaux monstres, que j'ai progressivement amélioré mes compétences de combat, comme la façon de déplacer mon corps à travers les batailles, et que j'ai gagné une grande somme d'argent.

Il y a beaucoup de choses que je voudrais dire, mais pour l’instant, mon statut actuel est le suivant.

[Tenjo Yuya]

Profession : Aucune

Niveau : 200

Pouvoir magique : 5000

Puissance d'attaque : 7000

Puissance de défense : 7000

Agilité : 7000

Renseignement : 4 500

Chance : 7500

TA : 0

Compétences : ≪Évaluation≫≪Patience≫≪Boîte d'objets≫≪Compréhension du langage≫≪Vrais arts martiaux : 4≫≪Détection de présence≫≪Lecture rapide≫≪Cuisine : 3≫≪Carte≫≪Arrêter≫≪Faiblesse Repérage≫≪Assimilation≫

Titre : ≪Seigneur de la porte≫ ≪Seigneur de la maison≫ ≪Autre monde≫ ≪Celui qui visite un autre monde pour la première fois≫

Elle s'était développée plus que ce à quoi je m'attendais et je ressentais une douleur intense pendant mon sommeil, mais dernièrement je m'y suis habitué... ou plutôt, il semble que la douleur intense et les bruits étranges aient disparu.

Je suppose que la structure du corps est déjà terminée. C'est ce que je pense. Cela signifie qu’il n’y a aucun moyen de le modifier davantage.

Pourtant, sa force musculaire a clairement augmenté, donc il ne semble pas que sa croissance se soit complètement arrêtée, donc cela ne m'inquiète pas trop. Je serais heureux si ça arrêtait de faire mal.

L'effet de la nouvelle compétence est le suivant.

≪Carte≫…… Cartographiez les lieux que vous avez visités une fois.

≪Cut-off≫……Facilite l'évitement des attaques de l'adversaire.

≪Détection des points faibles≫... Découvrez les points faibles de l'adversaire.

≪Assimilation≫... Capable de s'assimiler à la nature et d'effacer les présences et les pouvoirs magiques.

Tous sont utiles, et grâce à la « carte » notamment, mon exploration est devenue beaucoup plus facile.

« Cut Off » vous permet de savoir d'une manière ou d'une autre quand l'ennemi va attaquer, et « Identifier les points faibles » vous permet de savoir où attaquer votre adversaire pour lui infliger de gros dégâts. « L'assimilation » était quelque chose que j'avais appris en continuant à me cacher et à surveiller les monstres, et c'était extrêmement utile et utile.

C’était une compétence précieuse pour quelqu’un comme moi qui n’avait aucune expérience du combat, et grâce à cela, j’ai pu me battre même si j’étais comme ça.

Les objets abandonnés que j'ai récupérés lors de cette bataille valaient tous 10 millions de yens après les avoir convertis en espèces, et je les garde dans ma boîte à objets.

Je n'ai pas d'ordinateur, mais je pense que ce serait utile et j'aimerais en acheter un.

Quoi qu'il en soit, la vie au lycée va bientôt commencer.

Même s’il reste encore deux semaines, cela a déjà commencé.

Autrement dit, ces jours infernaux vont recommencer...

Plus que tout, cela me faisait mal de ne pas avoir suffisamment de temps pour profiter de ce monde inconnu.

Bien sûr, j'étudiais, mais aller à l'école était toujours pénible.

"Euh... changeons les choses. Je ne veux pas penser à l'école même si je suis dans un endroit amusant..."

Je sais que c'est une évasion de la réalité, mais j'ai chassé l'école de mon esprit.

Il commence alors à explorer un autre monde, ce qui devient une routine quotidienne. Cette routine se poursuivra jusqu’à la rentrée du lycée.

Même si elle tient la « Lance Zettai » dans sa main, elle continue de se battre à mains nues ainsi qu'avec d'autres armes, et elle continue d'utiliser la lance simplement parce qu'elle convient à son sexe.

J'erre un moment dans la forêt, mais aucun monstre n'en sort.

Pourtant, j’ai évalué d’étranges champignons et noix en cours de route et je les ai jetés dans la boîte à objets. Parfois, je pouvais l'échanger contre de l'argent et, selon l'effet, je le mangeais à la maison.

Je ne pouvais échanger ce que je voulais que contre de l'argent, afin de pouvoir le rapporter sur Terre.

D’une certaine manière, cet autre monde était aussi pour moi un réservoir de nourriture. Au fait, j'ai essayé de manger la « Viande d'homme-cochon avancé » que j'ai obtenue lorsque j'ai vaincu un monstre cochon bipède appelé « Orc Elite », et c'était très délicieux. Je savais qu'il n'y avait aucun mal dans l'évaluation.

C'est pourquoi les objets abandonnés se sont non seulement transformés en espèces, mais sont également devenus ma nourriture. Je suis contente de ne plus avoir à sortir pour faire du shopping. Je regrette mon temps.

Alors que je marchais dans la forêt pendant un moment, collectant de la nourriture, etc., j'ai entendu le bruit d'une sorte de combat.

"Quoi?"

Même si ce n’était que pour une courte période, je n’ai jamais entendu aucun bruit de combat.

Je pensais que c'était une bataille entre des monstres, mais j'ai aussi entendu le bruit des combats à l'épée... Peut-être que l'élite gobeline combattait quelque chose ?

Lorsque je me suis approché du son en activant la compétence « Assimilation », j'ai vu un groupe d'élites gobelines combattre un humain.

"Merde ! Je n'arrive pas à croire que j'ai rencontré un groupe d'élites gobelines...!"

« Est-ce que Dan est toujours en convalescence ?

"Je le fais maintenant ! Mais la blessure est trop profonde...!"

"Je suppose que le nom [Great Demon Realm] n'est pas seulement pour le plaisir...!"

Les humains étaient habillés comme des personnages d’une histoire.

Une femme légèrement armée perturbe le mouvement de l'élite gobeline, un homme lourdement armé avec un grand bouclier repousse les attaques de l'élite gobeline, et une femme habillée comme une sorcière fait apparaître des flammes dans l'air et frappe l'élite gobeline avec elles.

Derrière eux trois, une femme qui ressemblait à une sœur braquait une douce lumière sur un homme qui avait subi une profonde blessure.

Génial! C'est magique !

Ah non, ce n'est pas tout.

Une personne semble être grièvement blessée, et le reste d’entre nous peut voir la panique sur ses visages, ce doit donc être une situation difficile. Eh bien, vous pouvez le savoir en un coup d'œil.

Quoi qu'il en soit, je ne savais pas s'ils étaient des ennemis ou des amis, mais je ne pouvais pas rester les bras croisés et regarder les gens se faire attaquer. Je ne sais pas si j'ai retrouvé mon calme, mais grâce à ça, j'ai pu garder les paroles de mon grand-père.

Alors que j'étais encore assimilé, je me suis approché d'une élite gobeline à proximité, j'ai calmement fauché le "Zetsuyari" et lui ai fait tomber la tête.

"image!?"

"Qu-quoi !?"

Ignorant les gens qui ont été surpris lorsque la tête de l'élite gobeline s'est soudainement envolée devant eux, j'ai visé le reste de l'élite gobeline qui a été stupéfaite lorsque la tête de leur ami s'est soudainement envolée.

"Hein...!"

"Gya !? Gya gya gya !"

Lorsque j’ai percé le corps du deuxième Gobelin Elite, il a finalement repris ses esprits et m’a attaqué.

Si vous activez « Assimilation » alors que vous n'avez pas été trouvé, vous ne serez pas trouvé, mais si vous attaquez dans cet état, la compétence sera libérée. De plus, activer « Assimilation » devant l'ennemi n'a aucun effet.

Donc, inévitablement, je dois faire face à toutes les élites gobelines restantes...

Grâce à la compétence « Ignorer » je peux voir clairement les mouvements de mon adversaire, manier calmement l'épée de l'élite gobeline et utiliser « Ignorer les points faibles » pour attaquer avec précision ses points vitaux.

"Gyaa !?"

"Mon Dieu!"

"Gugya !?"

Utilisant le « Zekyari » comme axe, il saute comme un sauteur à la perche, et en même temps qu'il saute, il balaie la lance et envoie la tête de l'élite gobeline voler.

Il m'a attaqué juste là où j'ai atterri, alors je lui ai donné un coup de pied rond tout en tournant à nouveau autour de la lance, et avec cet élan, j'ai enfoncé la lance dans sa gorge.

Quand le gars m'attaquait par derrière, j'ai utilisé un backflip pour le frapper à la tête avec un coup de pied.

"C'est un mensonge..."

"Incroyable..."

Les gens qui étaient attaqués étaient stupéfaits par mes mouvements.

J’ai pu détruire l’essaim d’élites gobelines en moins de quelques minutes.

Honnêtement, je ne peux pas le dire moi-même, mais je suis devenu plus fort... même si je suis débutant en combat, je peux bouger autant.

"Hein... euh... tu vas bien ?"

Après avoir pris une pause, je suis devenu nerveux à l'idée d'avoir pour la première fois une conversation avec un humain de ce monde.

Ensuite, la femme aux armes légères qui avait été abasourdie a repris ses esprits et a répondu à mes paroles.

"Eh, ah, ah ! Ça... ça m'a sauvé."

La femme équipée de lumière était grande pour une femme et, de près, elle ressemblait à un mannequin.

Il portait un long manteau noir avec une épaulette argentée sur l'épaule droite, une chemise blanche à col large et un pantalon noir qui mettait en valeur ses longues jambes, ainsi que de longues bottes.

Ses beaux cheveux violets arrivent autour de sa taille, et je ne connais pas les détails, mais je suppose que c'est une coupe de loup ? C'était comme ça.

Eh bien, ses yeux perçants ressemblant à de l'améthyste, de la même couleur que ses cheveux, lui donnent définitivement une impression sauvage.

Quoi qu'il en soit, c'était une très belle personne.

"Je suis content que vous soyez arrivé à temps. Aussi, s'il vous plaît, donnez ceci à la personne blessée là-bas."

"? c'est?"

"Je ne sais pas si on peut appeler ça un médicament de guérison... mais c'est quelque chose pour guérir la blessure pour l'instant."

Elle était si belle que j'ai pu avoir une conversation calme avec elle sans me sentir irréaliste.

Il a immédiatement remis une bouteille en plastique contenant un certain liquide à boire à la personne blessée.

"Qu-quoi ? Ce matériel..."

La femme qui reçoit la bouteille en plastique est surprise par le matériau, mais l'apporte à une femme aux allures de sœur.

Pendant ce temps, un homme lourdement armé et une femme habillée en sorcière m'observaient. C'est exact. C'est vraiment suspect de ma part.

Une femme qui ressemblait à une sœur a pris la bouteille en plastique que je lui avais tendue et a commencé à examiner le liquide à l'intérieur avec une sorte de magie.

"Il ne semble pas que ce soit un poison. Merci."

Apparemment, on pensait que c'était un poison. Ouais, c'est pour ça que je me méfie. Si j'étais dans la même situation, je soupçonnerais un poison.

Cependant, comme il s’est avéré qu’il n’était pas toxique, la femme aux allures de sœur a donné du liquide à l’homme blessé.

Ensuite, la plaie guérit progressivement.

"image!?"

"Êtes-vous sérieux?!"

Oui, le liquide que je lui ai remis était une boisson préparée en mélangeant du « Kanjiso » et des agrumes dans un mixeur.

Au début, je pensais que ce serait bien de manger le Kanjiso seul, mais je me demandais si ce serait douloureux de mâcher et d'avaler quand on a une grosse blessure. C'est ce que je pensais, alors je l'ai gardé comme boisson au cas où.

En conséquence, même s’il s’agissait d’eau bénite purifiée, son efficacité n’avait aucun changement malgré le fait que de l’eau et des fruits y étaient mélangés. Au contraire, la quantité d’eau était grande à cause du mélange, et surtout, c’était une boisson délicieuse.

Oui, c'était le bon choix d'en faire une boisson.

"Euh... ouais... ? Cet endroit..."

"Dan ! Est-ce que ça va !?"

"Ne vous forcez pas trop. Allongez-vous simplement."

L'homme appelé Dan avait l'air un peu malade, mais semblait capable de bouger.

Ils ont tous dû s'évanouir parce que l'homme nommé Dan s'est réveillé.

Il était trop tard pour remarquer la présence du monstre qui attaqua soudainement.

"Hmm ? ... Quoi !? Shirdi, allez !"

"image?"

Au moment où la femme ressemblant à une sorcière a crié cela à la femme légèrement équipée, un monstre s'est approché d'au-dessus d'elle, balançant une épée tranchante.

Face à la tournure soudaine des événements, j'ai tiré le bras d'une femme légèrement équipée qui ne pouvait que lever les yeux sous le choc, et alors que je la protégeais par derrière, j'ai dévié l'épée du monstre qui m'attaquait et j'ai essayé de la poignarder au visage avec le « Zetsuyari », mais mon adversaire a esquivé de peu la lance.

"D'ACCORD?"

"Hein ? Oh, oh ! Non, c'est bon ! C'est bon !"

"Ce serait bien."

Après avoir vérifié la sécurité de la femme qui semblait paniquer pour une raison quelconque, elle aperçut le monstre qui l'avait attaquée.

"C-ce type...!"

« Général gobelin ! ? »

Le monstre qui a attaqué était un général gobelin équipé d’un équipement lourd de meilleure qualité que l’élite gobeline.

Lorsque le général gobelin atterrit, il balance facilement son épée, qui a la taille d'un adulte comme nous, les humains, nous gardant sous contrôle.

"Il y a définitivement quelque chose qui ne va pas avec cette forêt...!"

"Ça ne sert à rien de se plaindre, n'est-ce pas ? Préparez-vous !"

L'homme lourdement armé a dit cela, et la femme aux allures de sorcière l'a grondé alors qu'elle se préparait au combat.

Cependant, il traversait une période difficile contre l’élite gobeline, et il sera probablement difficile de faire face à ce général gobelin.

Dans mon cas, je me suis battu et j’ai gagné une seule fois.

Alors, j'ai arrêté les autres avec ma main pour qu'ils ne s'avancent pas, et j'ai ignoré l'homme lourdement armé qui avait l'air sur le point de dire quelque chose, mais je l'ai ignoré et j'ai fait face au Général Gobelin.

J'en profiterai pour évaluer mon adversaire.

[Général gobelin]

Niveau : 200

Pouvoir magique : 1000

Puissance d'attaque : 9000

Puissance de défense : 3000

Agilité : 500

Intelligence : 500

Chance : 100

...C'est fort.

Il est probablement vrai que le statut des monstres augmente considérablement à mesure qu'ils évoluent de manière répétée en tant que race.

Si vous regardez uniquement la puissance d’attaque, elle m’a dépassé.

S’ils étaient au même niveau, Bloody Ogre serait le même, mais Goblin General pourrait être plus élevé en termes de race. Si quelque chose comme Ogre General existait, je suis sûr qu'il serait plus fort.

Nous nous méfiions les uns des autres, et au début il y a eu une impasse, mais ensuite le Général Gobelin s'est impatienté et m'a attaqué.

Cependant, comme je n'ai pas beaucoup d'agilité, j'ai pris mon temps pour l'éviter, mais les conséquences de l'attaque ont été si importantes que le sol a été creusé.

"Ha!"

« Gah ! »

Lorsque j’ai brusquement sorti ma lance, en gardant à l’esprit le mouvement minimum, le Général Gobelin a répondu et l’a bloquée avec son épée.

Quand je l’ai bloqué, il a levé son épée et l’a projeté au sol de toutes ses forces.

L'impact a été si violent qu'un grand cratère s'est formé et la terre a tremblé violemment.

J'ai sauté de l'endroit d'un seul pas, j'ai atterri sur un arbre et je l'ai utilisé comme point d'appui pour sauter de toutes mes forces.

"Hein!"

"Gelée!"

Cependant, le Général Gobelin accepte même cela.

…Même si je l’affrontais de front, je ne serais pas capable de le vaincre maintenant.

Décidant cela, je me suis tordu le corps pour éviter d'être attrapé, j'ai utilisé l'épaule du Général Gobelin comme point d'appui et j'ai fait un grand bond, me dirigeant vers un arbre voisin.

À ce moment-là, il lança le « Zetsuyari » dans le dos du général gobelin.

« Gah ! »

Rapidement, « Zekyari » est repoussé.

Mais je visais ce moment-là.

Au moment de jouer, je dois absolument me concentrer sur le « Zetsuyari », alors j'ai profité de cet écart momentané, j'ai utilisé l'arbre comme point d'appui, j'ai attrapé « l'Épée Zen » dans ma main et j'ai chargé le Général Gobelin d'un seul coup.

Après avoir confirmé que le Général Gobelin disparaissait dans des particules de lumière, il tourna son regard vers les femmes légèrement équipées.

Puis, comme s'il venait de voir quelque chose auquel il ne pouvait pas croire, il ouvrit la bouche et me regarda.

...Ai-je fait quelque chose de mal ? Tant pis.

Pour l’instant, je récupère les objets abandonnés par Goblin General et Goblin Elite et les jette dans la boîte à objets. En même temps, puisque « Zettai » était de nouveau en ma possession, j'ai également lancé « Zenken ».

Puis-je vérifier les objets déposés après mon retour à la maison ?

Ayant pris cette décision, j’ai fait une suggestion à tous ceux qui étaient encore abasourdis.

"C'est dangereux de rester ici. Ma maison est à proximité, alors écoutons les détails là-bas."

"image?"

« V-tu veux dire à la maison ?

"Par hasard, est-ce que tu vis ici !?"

Est-ce ainsi?

Les gens normaux ne le croiraient pas, et je n’arrive toujours pas à y croire. Et comme je l’ai compris, cette forêt n’est définitivement pas normale.

« Allons quand même. »

J'ai dit cela et j'ai commencé à marcher vers la maison.

Voyant ce qui se passait, tous ceux qui les aidaient les suivirent également à la hâte.

Maintenant, j'invite soudainement un étranger chez moi... mais si l'étranger a des ennuis, je dois l'aider, grand-père.

"Le niveau est monté"

Ouais, c'est un bon début.