Partie: Chapelle
Chapitre 77: Épisode 76 (FR)

---Pourquoi est-ce arrivé ?

Cependant, ils constituent simplement une race différente des autres.

Pourtant, les gens disent que je suis un monstre ou que j'ai de la valeur en tant que produit.

"Ça va. Je suis sûr que tu trouveras quelqu'un qui prendra bien soin de Viola.''

"Nous ne le savons peut-être pas encore. Pourtant, je suis sûr qu'un jour..."

Mon père et ma mère le disent, mais ils ne peuvent en aucun cas comprendre mes sentiments.

Parce qu'ils ne me ressemblent même pas, ils sont beaux et cool.

Même si nous sommes de la même race et sommes liés par le sang.

Bien entendu, il existe des moyens d’améliorer votre apparence.

Il s'agit d'élever le niveau.

Augmenter son niveau signifie élever son statut de créature.

Par conséquent, il se transforme en un corps meilleur en tant qu'être vivant...

Cela peut être dû à la force ou à l’apparence.

Tout change par rapport à la génétique.

Il élève littéralement le niveau de son espèce.

Mes parents ont voyagé dans de nombreux endroits en tant qu'aventuriers, donc naturellement ils combattent aussi des monstres et montent de niveau dans le processus.

Et comme j'ai voyagé avec ces deux-là, j'ai naturellement eu l'occasion d'élever mon niveau.

---Cependant, rien n'a changé.

Les pères disent que c'est un trait racial, mais si c'est le cas, pourquoi sont-ils tous les deux si beaux ?

Pourquoi suis-je si moche ?

Même si je suis qui je suis, ce sont les gens autour de moi qui décident de ma valeur.

Après tout, je ne peux pas vivre une vie normale.

Je n'ai pas d'autre choix que de me laisser entraîner par les normes mondiales.

＊＊＊

"Ouais……?"

J'ai protégé la fille qui s'était effondrée dans le [Grand Monde des Démons] et j'ai senti un signe qu'elle se réveillait.

"Ah, ça va ?"

J'ai immédiatement préparé de l'eau et du « jus d'herbes parfait » tout en parlant à la fille qui s'est réveillée, et elle a eu l'air hébétée pendant un moment, puis elle est devenue méfiante et m'a regardé du regard.

"Hein!?"

"C'est peut-être difficile de dire : 'Ne vous méfiez pas...' mais nous ne sommes pas votre ennemi..."

Pour montrer qu’il n’y a pas d’hostilité, je mets mon jus de côté et lève les mains.

Ensuite, la fille a regardé autour d’elle tout en se méfiant de moi.

"À la maison...? Hein !...Oui, je..."

"Hmm ? Oh, on dirait que tu t'es réveillé."

Ensuite, Sora-san remarqua la présence de la jeune fille et apparut soudainement.

La jeune fille regarda Kuya-san avec une expression stupéfaite pendant un moment, puis son regard se posa directement sur ses pieds...

"KyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaRingingAh! You're a ghost to me!?

"Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee ghost!?

Attiré par les paroles de la jeune fille, Kuya-san commença également à regarder autour de lui avec panique.

"Euh... Kuya-san. Je pensais que c'était à propos de toi..."

"Ha !? A bien y penser, Maro allait mourir !?"

Je ne sais pas ce que c'est, c'est une réaction très légère pour une personne décédée... J'aurais peut-être pensé à tort que c'était quelque chose comme ça...

Pour commencer, en tant que sorcier, il a dû avoir affaire à des monstres, mais je pense que la façon dont il est surpris par eux est vraiment anormale.

"Euh... eh bien, laissons cette personne tranquille..."

"Les fantômes sont courants, alors pourquoi es-tu si calme !?"

"Cette personne est en sécurité."

"Les fantômes ne peuvent pas être en sécurité !"

Est-ce ainsi?

Et bien c'est vrai que même au Japon, l'image des fantômes fait peur.

"Quoi qu'il en soit ! Je t'ai trouvé effondré dans la forêt, alors je t'ai amené ici pour le moment."

Lorsque la fille a entendu mes paroles, elle a semblé y réfléchir un instant, puis m'a lancé un regard furieux.

"...Qu'est-ce que tu vises ?"

"image?"

" De toute façon, tu cherches l'argent, n'est-ce pas ? C'est vrai, il n'y a aucune utilité pour une femme aussi laide à part la vendre, n'est-ce pas ? Je veux dire, tu ne peux même pas avoir de désir avec moi. C'est dommage. Si elle était une meilleure femme, elle aurait trouvé d'autres utilisations. "

"le……"

Je n'ai aucune idée de ce dont il parle, mais le contenu de ses propos, comme l'argent et la manière dont il est utilisé, n'est pas très clair.

Eh bien, si Kuya-san l'avait deviné, cet enfant aurait dû être capturé par un marchand d'esclaves, donc on ne pouvait rien y faire pour que cela se passe comme ça.

"Je n'ai aucune intention de te faire du mal. Je ne pense pas que tu puisses soudainement me faire confiance, un étranger, mais... je t'ai seulement sauvé parce que tu t'étais effondré dans la forêt."

"..."

Quand il dit cela en regardant droit dans les yeux de la jeune fille, les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent de légère surprise.

Après lui avoir dit clairement mes sentiments, je me suis souvenu que je devais faire quelque chose lorsque la fille se réveillerait.

"Ah, c'est vrai ! Hum, je suis vraiment désolé !"

"image?"

La fille a été surprise que je m'incline soudainement devant elle.

"En fait... quand je t'ai trouvé, tu étais faible, alors j'ai utilisé le 'jus d'herbes curatives' que j'avais préparé ici. Si tu l'utilises, tu peux guérir n'importe quelle blessure, mais... même ainsi, ta peau était toujours verte, alors je me suis demandé ce qui n'allait pas. Puis... il s'est avéré que tu appartenais à une espèce différente de celle des humains. J'ai supposé que c'était grave sans le savoir, alors... je suis vraiment désolé. "

J'aurais dû voir qu'il existait une espèce que je n'avais jamais vue auparavant sur Terre, mais je l'avais complètement oubliée.

Puis, après avoir entendu mes paroles, la jeune fille ouvrit la bouche, l’air encore plus perplexe.

"Eh... je-je ne me sens pas mal à propos de ça...?"

"Hein ? C'est vrai. Comme c'est une caractéristique que les gens comme moi n'ont pas, j'ai juste supposé que c'était à cause de ma mauvaise condition physique... Mais si ce n'est pas le cas, alors peu importe..."

Nous, les humains, n'en avons pas, nous sommes comme ces gens qui ont des oreilles et des queues d'animaux.

S’il existe des extraterrestres, les gens pourraient être surpris de voir des humains.

Par exemple, vos cheveux ou vos poils sont-ils inhabituels ?

Cependant, la jeune fille secoua la tête avec incrédulité.

"Oh, c'est un mensonge ! Il n'y a pas que cette peau. Même si tu es si gros et ton visage si laid... tu ne peux pas ne pas y penser !"

"..."

J'ai vécu beaucoup de conneries à cause de mon apparence, donc je comprends ce que ressentent les filles.

Je pense que la fille en face de moi est plus ronde que la silhouette moyenne des femmes que je vois au Japon.

Mais c'est tout.

Même si je pense qu'un visage est beau en fonction de ma sensibilité personnelle, je ne le nie pas simplement parce qu'il ne s'applique pas à moi.

Surtout s'il s'agit d'un parfait inconnu.

Je pense qu'un sentiment de propreté est nécessaire pour ne pas mettre les gens mal à l'aise... mais peu importe à quel point j'étais propre, j'étais frappé et frappé tous les jours, donc ça s'est vite sali et j'étais couvert de cicatrices.

Cependant, peu importe combien je dis cela, je ne pense pas que vous le croirez.

Parce que c'est comme ça que je suis.

Ce n’est pas que vous ignorez ce que disent les autres, c’est déjà ancré en vous.

Je suis moche.

C'est pourquoi je ne peux pas croire tout ce qu'on me dit, et c'est difficile de changer cela.

Plus cette période s'allonge...

"Je ne sais rien de toi."

"image?"

"Je ne sais pas qui tu es, où tu es, ni quel genre de vie tu as mené. Par conséquent, la femme en face de moi est juste une femme qui gisait dans la forêt. Je ne t'ai aidé que parce que je voulais t'aider."

Au fur et à mesure que nous échangeons des mots et apprenons à nous connaître, des goûts et des aversions individuels peuvent émerger, mais au moins pour l’instant, de telles choses n’existent pas.

Je ne pourrai pas me détendre même si je reste ici pour le moment, alors je vais partir pour le moment.

En pensant ainsi, je me suis levé et je me suis dirigé vers la porte lorsqu'une fille m'a appelé.

"Hé, hé !"

"Oui?"

"...Pourquoi t'es-tu excusé ?"

"image?"

« Je veux dire, si tu étais silencieux, je n'aurais pas compris… Alors pourquoi ?

"C'est... ah, je vois. L'autosatisfaction..."

"image?"

Après que la fille me l’ait fait remarquer, j’ai encore une fois réalisé que mes actions étaient égoïstes.

"Je suis désolé. Je me suis excusé d'avoir été partial envers toi, mais d'un autre côté, cela reviendrait à te dire que j'avais des sentiments qui n'étaient pas très agréables, donc je ne veux pas de ça... Comme tu l'as dit, si j'avais juste gardé le silence, je n'aurais pas eu à ressentir cela... Je suis désolé d'avoir unilatéralement priorisé mes sentiments sans y penser."

"..."

La fille avait juste l'air choquée par mes paroles.

Ce n'est pas bon, cette excuse consiste finalement à me mettre en premier... Si cela continue, cela va se transformer en une série de rounds.

Cela devient une situation incompréhensible où des excuses sont présentées pour des excuses.

"Ah, j'ai quelques verres ici, donc si tu as besoin de quelque chose, appelle-moi s'il te plaît."

Étonné par ses propres paroles, il l'a dit à la jeune fille et a quitté la pièce.