Partie: Chapelle
Chapitre 32: Épisode 31 (FR)

"Eh bien, quel sage..."

Je restais abasourdi devant le livre que je tenais à la main.

C’est parce que le sage écrit ici est probablement l’ancien propriétaire de notre maison dans un autre monde.

De plus, on peut dire sans se tromper que je n’aurais rien pu faire sans l’aide de M. Sage, comme les armes, les armures et de nombreux matériaux complètement incroyables, y compris les herbes médicinales.

En premier lieu, sans la capacité de barrière de cette maison, je serais mort au moment où ma maison aurait été connectée à l'autre monde et que j'aurais franchi la porte.

Un livre d'un homme si sage... et qui en est arrivé là...

J'ai ouvert le livre même si j'étais un peu tremblant.

Puis, à l’intérieur était écrit :

"Eh bien... c'est un peu soudain, mais parlons du passé. Il s'agit de mon passé. Je sais que c'est ennuyeux, mais s'il te plaît, écoute-moi. ---Je pourrais tout faire. Oui, depuis ma naissance... je ne pouvais rien faire. Magie, épées, cuisine, chant, peinture, forge... il était vraiment capable de tout dans ce monde. Et il avait le pouvoir de le maîtriser. En conséquence, je suis entré dans le royaume de Dieu alors que j’étais encore en vie. L’une des rares choses qui m’a surpris, c’est que les dieux m’ont directement encouragé à devenir un dieu. Maintenant, d’autres auraient été heureux d’entendre cela. Après tout, si vous acceptez l’offre, vous pourrez rejoindre les rangs des dieux et acquérir l’immortalité. Même si je pouvais ressusciter les morts, je ne pourrais jamais devenir immortel. Mais... j'ai refusé. Les gens autour de moi étaient surpris et certains m’insultaient, me traitant d’arrogant. Pourtant... j'ai refusé. ---J'en ai longuement parlé, mais je voulais vous dire une chose à ceux d'entre vous qui lisent ce livre en ce moment. Vous avez le pouvoir de venir à cet endroit. En tant que mort, je ne sais pas comment vous percevez cela. Cependant, son pouvoir est plus fort que vous ne le pensez. Surtout chez les humains. Je ne sais pas ce que vous pensez des autres. Je ne sais pas, mais ça finira par effrayer les gens autour de moi... comme moi. C’est peut-être un fardeau inutile, mais en tant que prédécesseur, je ne veux pas que vous viviez une vie comme la mienne. ...Tu ne m'as pas dit pourquoi j'ai refusé de devenir un dieu, n'est-ce pas ? C'est parce que... je voulais mourir en tant qu'humain. J'étais capable de tout faire et j'ai atteint Dieu de mon vivant... mais c'est la seule façon pour moi de mourir en tant qu'humain. Je ne veux pas que tu suives le même sort. C'est vraiment une chose égoïste à faire.

"――――"

Après avoir lu jusqu'ici, j'ai été surpris par la gentillesse de M. Sage.

J'avais l'image de lui comme le genre de personne qui ne s'intéressait pas aux autres et qui devait juste être content de lui-même, puisqu'il construisait une maison au fond de la forêt.

La vérité est que... précisément parce qu'il était capable de tout faire, il était une personne pitoyable qui était plus seule que quiconque et n'avait d'autre moyen de mourir en tant qu'humain que de mourir à la fin de sa vie.

Si ce que dit le sage est vrai, mon pouvoir serait probablement parmi les plus puissants parmi les humains.

Si les choses continuent ainsi, les gens autour de moi pourraient avoir peur de moi, comme l'a dit le sage.

...Je n'aime pas ça.

Mais que dois-je faire...

En continuant à lire le livre tout en y réfléchissant, j'ai découvert qu'il y avait encore plus à venir.

" Cela a fini par être une petite menace, mais résoudre ce problème est étonnamment facile... pour tout le monde sauf moi. La réponse est de trouver quelqu'un en qui vous pouvez avoir confiance. Il peut s'agir d'un ami, d'un amant ou d'un parent. Créez quelqu'un qui restera à vos côtés même si vous exposez tout. ...J'étais doué pour nouer des relations avec les gens de ma vie, mais je ne trouvais personne à qui m'ouvrir. Si vous avez le temps, n'ayez pas peur de chercher quelqu'un comme ça.

"Euh, euh..."

Eh bien... je suppose que oui... mais...

Je suis une personne qui n'avait pas d'amis jusqu'à récemment. J'ai l'impression que les obstacles sont assez élevés...

M. Sage, ne pensez-vous pas en fonction de vos propres normes ?

"Hmm... on dirait que c'était un peu difficile pour toi."

Mon esprit est lu !?

"Je voudrais vous remercier d'être resté avec moi jusqu'ici et m'excuser, mais... je vais écrire la seule chose que vous voulez savoir dans ce livre."

"péter!?"

J'ai regardé les mots écrits et j'ai laissé échapper une voix frénétique.

Ce que je veux savoir, c'est... Ou plutôt, il semble que vous puissiez vraiment lire dans mes pensées !?

Honnêtement, je ne pense à rien de ce qui me vient à l’esprit lorsque vous me posez cette question.

Il y a trop de choses que je veux savoir.

...Mais ce que je veux savoir maintenant, c'est...

"Magie... je suppose..."

Depuis que je suis venu dans ce monde, j'ai vu de la magie mais je ne l'ai jamais utilisée.

C'est pourquoi j'admire la magie.

L’idée de pouvoir émettre des flammes de la sorte avec mes mains m’excite.

Pendant que j'y pensais, de nouveaux mots ont été écrits sur la page auparavant blanche.

« On dirait que vous voulez en savoir plus sur la [magie]. »

« Après tout, vous lisez dans les pensées !

Je suis devenu convaincu au fond de moi.

M'ignorant, le livre s'est soudainement mis à briller.

"Qu-quoi !?"

Finalement, lorsque la lumière s’est calmée, une suite de la lettre précédente est apparue.

" Il contient toutes mes théories magiques. Il semble que vous n'ayez aucune connaissance en magie, c'est pourquoi j'ai tout écrit depuis les bases. Soyez à l'aise.

Il semble que le sage ait déjà tout vu.

J'ai feuilleté le livre pour confirmer, et comme l'avait dit le sage, il était rempli de choses liées à la magie.

Après l'avoir regardé pendant un moment, je me suis tourné vers la dernière page et j'ai vu qu'elle se terminait par les paroles d'un sage.

``... J'ai dit beaucoup de choses, mais je veux que vous, qui lisez ce livre en ce moment, soyez heureux. Un être qui était humain mais pas humain... Je suis assez. Il se peut qu’il y ait des moments difficiles dans votre vie que vous ne pourrez pas surmonter. C'est pourquoi j'espère que vous vivrez votre vie sans regrets. Je serais heureux si ce livre pouvait être utile. Que ta vie soit remplie de bonheur ~De la part d'un sage~"

"...Merci, Sage-san. S'il te plaît, repose en paix..."

J’ai rangé le livre dans la boîte à objets et j’ai joint mes paumes sur les restes devant moi.

A côté de moi, le chevalier m'imite en fermant les yeux et en baissant la tête.

Quand j'ai levé les yeux au bout d'un moment, j'ai dit au chevalier.

"Très bien, Chevalier... Je rentre à la maison aujourd'hui !"

"Ouah?"

Knight penche la tête comme pour dire : « Est-ce suffisant ?

"Ah. C'est assez pour aujourd'hui. Plus que ça, je veux lire le livre que le sage m'a laissé tout de suite. Les chevaliers pourraient aussi être capables d'utiliser la magie."

"Blême!"

Knight hocha joyeusement la tête et rentra chez lui, avec Knight en tête.

＊＊＊

Quand Yuya recevait le livre laissé par le sage, le monde parlait d'une certaine personne.

"Hé, as-tu vu CutieBeauty de ce mois-ci !?"

"Je l'ai vu ! Qui était ce garçon à côté de Miu-chan !?"

"Il a l'air d'une personne ordinaire... mais il est super cool !"

――――C'est vrai, un magazine de mode a été publié présentant une photo prise par Yuya avec le mannequin Miu.

Les acheteurs étaient nombreux, principalement des jeunes femmes, puisque le magazine présente Miu, un mannequin qui gagne rapidement en popularité, mais leurs yeux étaient attirés par Yuya, qui a été photographiée avec Miu dans le magazine.

"Cette photo était censée avoir été prise dans un centre commercial voisin... Je me demande si c'était quelqu'un d'ici !?"

"Dans quel lycée es-tu?"

Les acheteurs ne sont pas seulement ceux qui ne connaissent pas Yuya, mais aussi ceux qui la connaissent.

"Eh... c'est Yuya-kun !?"

"Tu mens, tu es sérieux !?"

"Est-ce qu'il est l'étudiant transféré selon la rumeur?"

Avant que je m’en rende compte, ce sujet n’était pas seulement abordé parmi les acheteurs, mais même à la télévision.

Ce qu'il rencontrera en se rendant à l'école demain... Il ne le sait pas encore, alors qu'il lit avec joie le livre qu'il a reçu du sage.