Partie: Chapelle
Chapitre 19: Épisode 18 (FR)

"Maintenant, les objets déposés sont..."

Vérifiez les éléments qui ressemblent au matériau de l'objet que vous avez obtenu en battant l'ours du diable.

``Les cheveux roux de l'ours Aku''... La fourrure d'un ours diable. Il résiste aux flammes et est extrêmement chaud, mais sa texture est délicate.

« Viande d'ours maléfique »... Viande d'ours diabolique. La viande devient dure lorsqu'elle est grillée, mais devient très tendre lorsqu'elle est cuite.

« Le sang de l'ours maléfique »... Le sang de l'ours diabolique. Il est parfois utilisé comme objet magique, mais il peut également être bu tel quel. Il a un goût rafraîchissant et aucune odeur de fer et est parfois utilisé dans le bouillon de soupe. Le boire vous donnera une résistance au feu.

"Hé, du sang..."

Les objets abandonnés que j'ai reçus étaient une grande fourrure rouge et raide, une grande quantité de viande enveloppée dans de l'herbe mystérieuse et une grande quantité de sang emballée dans une grande bouteille.

"Je ne connais pas vraiment cette résistance aux flammes, mais si c'est comestible, j'essaierai de l'utiliser pour cuisiner la prochaine fois."

Normalement, les gens détesteraient le sang juste à cause de lui, mais tant que je savais que je pouvais en manger, je le mangerais. Je n'ai pas d'argent.

Après avoir vérifié l’effet, je l’ai jeté dans la boîte à objets et j’ai tourné mon attention vers le reste.

"Pierre magique : A"...Rang A. Un minerai spécial obtenu à partir de monstres dotés de pouvoirs magiques.

``Flame Guitar''... Un objet rare obtenu auprès de Devil Bear. Jouer sur cette guitare vous fait sentir exalté et passionné. Une fois que vous le maîtriserez, vous serez capable de manipuler les flammes.

"Pierres magiques à part, guitares..."

Non, j'ai été un peu surpris que la pierre magique soit également classée A.

Son niveau était élevé et il avait utilisé la magie, donc je pensais qu'il serait un monstre de rang S, mais c'était probablement un monstre de rang A avec un niveau élevé. C'est le même rang que Goblin General.

Quand j'y pense comme ça, je ne peux même pas imaginer quel genre de monstre est un monstre de rang S.

"Eh bien, ça va. Je ne comprends pas mieux cette guitare que la pierre magique..."

Apparemment, c'est un objet rare, mais pourquoi une guitare ?

Cela aurait été mieux s'il s'agissait d'un accessoire, comme l'objet rare "Collier de Lune Noire" lorsque vous battez un Hell Slime...

En plus, je... je n'ai utilisé qu'une flûte à bec et un harmonica à clavier comme instruments de musique. Je n'avais pas le luxe de jouer d'autres instruments pour m'amuser ou comme passe-temps.

Il est écrit que si vous parvenez à le maîtriser, vous serez capable de contrôler les flammes, mais... cela semble différent de pouvoir utiliser la magie, alors je me demande ce que cela signifie.

"...Eh bien, maintenant que j'ai un peu de temps libre... Je suppose que je vais acheter un manuel de guitare pour débutant à la librairie et essayer de m'entraîner."

Je n'ai jamais eu de passe-temps auparavant, mais j'ai pensé que ce serait le bon moment pour en commencer un.

Alors que je pensais à cela, un message est soudainement apparu devant moi.

"Le niveau est monté"

"Oh, passe au niveau supérieur."

Après tout, votre niveau augmentera facilement si vous vous battez contre quelqu’un de plus haut placé. Cependant, c'est très dangereux.

J'ai immédiatement affiché mon statut.

[Tenjo Yuya]

Profession : Aucune

Niveau : 235

Pouvoir magique : 5900

Puissance d'attaque : 7900

Puissance de défense : 7900

Agilité : 7900

Renseignement : 5400

Chance : 8400

TA : 200

Compétences : ≪Évaluation≫≪Patience≫≪Boîte d'objets≫≪Compréhension du langage≫≪Vrais arts martiaux : 7≫≪Détection de présence≫≪Lecture rapide≫≪Cuisine : 5≫≪Carte≫≪Arrêter≫≪Faiblesse Repérage≫≪Assimilation≫

Titre : ≪Seigneur de la porte≫ ≪Seigneur de la maison≫ ≪Autre monde≫ ≪Celui qui visite un autre monde pour la première fois≫

"Oh, vos deux niveaux ont augmenté."

Non seulement mon propre niveau, mais aussi mon niveau de « Vrais Arts Martiaux » avaient augmenté. Bonne chance.

Pour l'instant, je n'ai pas beaucoup de BP, alors j'ai mis tout ça sur le compte de la chance, et ma chance a fini par être de 8600.

"D'accord, alors allons un peu plus loin."

Après avoir tout vérifié, je me suis à nouveau enfoncé dans la forêt.

＊＊＊

Pendant que Yuya explorait la forêt, quelque chose de terrible se passait dans le monde du divertissement sur Terre.

"Hé, tu as vu cette photo ?!"

« Je l'ai vu ! C'est celui sur la photo avec Miu-chan, n'est-ce pas ?

"Qui est ce type ? Dans quel bureau ?"

"Je ne comprends pas du tout..."

À l'agence de Miu, où elle et Yuya ont pris une photo ensemble dans un centre commercial, il y avait un certain sujet de discussion.

Le réseau d'information dans l'industrie du divertissement ne peut être sous-estimé, et il y a des hommes qui apparaissent sur des photos avec Miu non seulement dans le bureau de Miu mais aussi dans d'autres agences... en d'autres termes, il y a des rumeurs sur Yuya.

Et ce, malgré le fait qu'un seul jour s'est écoulé depuis la fusillade.

Ce n'est pas seulement parce que la photo est celle de Miu, un mannequin qui commence à devenir un modèle populaire, mais aussi parce que le photographe qui a pris la photo, Hikari, est également une personne très célèbre dans le monde du divertissement.

"Hé, regarde ce garçon !"

"Quel est ton nom!?"

"Que fait le scout !?"

"Je vais certainement l'attraper!"

Diverses agences liées à la mode ont commencé à travailler pour repérer Yuya.

Cependant, même lorsque l'agence a demandé le nom de Miu Yuya lorsqu'ils ont pris une photo ensemble, Miu a décidé de ne pas le savoir car il s'agissait d'informations personnelles. Le caméraman, Hikaru, est également une personne rare qui ne s'intéresse pas aux idées de l'agence, et pour la même raison que Miu, il ne révèle pas le nom de Yuya.

Par conséquent, le nom de Yuya n’a jamais été connu de l’agence.

Ni Miu, ni Hikaru, ni Yuya elle-même ne savent si cette décision était la bonne.

Cependant, Miu et Hikaru agissaient par considération pour Yuya, et Yuya elle-même n'avait aucune idée qu'on parlait d'elle en ce moment, donc cela n'avait pas vraiment d'importance.

De plus, Yuya semble être un peu recluse en ce moment.

La seule fois où je sortais, c'était lorsque je manquais de produits de première nécessité ou pour aller à l'école, et comme je n'avais que récemment réapprovisionné ces fournitures, il m'était encore plus difficile de les retrouver.

À l’heure actuelle, Yuya aime plus que tout passer du temps dans un autre monde, et elle n’arrêtera pas de l’explorer à moins qu’il n’y ait un besoin particulier.

---Cependant, ce n'était qu'une question de temps avant que le monde ne connaisse Yuya.