Partie: Chapelle
Chapitre 59: Épisode 58 (FR)

Je n'ai pas pu m'empêcher de m'abstenir de l'événement en raison de la tournure inattendue des événements, mais... était-ce une bonne chose ?

C'est peut-être une erreur de penser ainsi maintenant, mais j'ai plus peur de continuer à blesser quelqu'un, donc je pense que ce n'était pas une erreur de se retirer de la course après tout.

Après tout, si une balle de tennis de table suffisamment puissante pour traverser une table de ping-pong et un gymnase devait toucher quelqu'un... eh bien, je serais le tireur d'élite, pas Orugo-kun.

Comme j'ai abandonné plus tôt, ce ne sera plus mon tour de participer, mais je dois soutenir tous ceux de la classe qui se battent correctement.

Tout d'abord, je suis allé voir Shingo-kun, qui jouait un match sur une table de ping-pong à proximité, et je les ai encouragés, mais comme il l'avait dit avant le début du match, son adversaire était un enfant de son cours d'éducation physique, donc malheureusement il a perdu.

D'ailleurs, l'autre élève du cours d'éducation physique n'est pas musclé comme Oryugo, mais un garçon normal. Super, et si c'était le type de corps normal en cours de gym ?

Après le match, Shingo m'a remarqué et est venu avec les épaules affaissées.

"Euh... ce n'était vraiment pas bon..."

"Mais vous avez marqué quelques points, donc je ne pense pas qu'il y ait de quoi être aussi pessimiste."

"Eh bien, si vous me demandez ça... je suppose que j'ai fait de mon mieux même si je ne suis pas douée en sport. De plus, mes deux filles m'ont beaucoup aidé."

C'est dommage que nous ayons perdu, mais à la fin, Shingo-kun semblait s'amuser et je n'ai pas pu m'empêcher de sourire.

"Oh, maintenant que j'y pense, comment as-tu fini, Yuya-kun ?"

«… Je me suis abstenu.»

"... Hein?"

Quand j'ai dit cela tout en détournant inconsciemment mon regard, les yeux de Shingo-kun se sont agrandis.

« T-vous vous êtes abstenu… que s'est-il passé ?

"...Euh...euh...J'ai tiré sur la table de ping-pong et le gymnase avec des balles de ping-pong..."

"Vous avez tiré dessus !?"

Eh bien, c'est comme ça que vous réagissez.

Je suis bien conscient que ce que je dis est irréaliste. Mais on n’y peut rien parce que c’est vrai !

"Je-je ne comprends pas vraiment ce qui se passe... Merci pour votre travail acharné ?"

"Ouais……"

"Oh, c'est vrai ! Qu'est-ce que tu vas faire après ça, Yuya-kun ? Je pense aller regarder le match de Ryo-kun dehors..."

"Hmm... J'encouragerai mes camarades de classe qui participent à d'autres événements dans le gymnase, puis j'irai là-bas."

Donc, Shingo et moi nous sommes séparés pour le moment et j'ai regardé autour du gymnase.

C’est alors qu’une voix retentit soudain.

"Yuya-kun!"

"Hmm ? Ah, Kaede !"

C'est Kaede qui est venu au trot.

Quand Kaede arrive devant moi, elle penche la tête avec curiosité.

" Yahoo ! Que se passe-t-il ? Le match est-il déjà terminé ? "

"Ah... En fait, je me suis abstenu pour diverses raisons."

"Oh, vraiment !? Mais c'est dommage... Je voulais aller t'encourager."

"Ah... je suis désolé pour ça. Et Kaede ? Je suis sûr que c'est du volley-ball ?"

"C'est vrai ! Et je suis sur le point de jouer ! Je ferai de mon mieux !"

Kaede sourit tout en faisant un mouvement semblable à celui d'un biceps. Ce gamin est vraiment brillant.

"Alors je suppose que j'irai soutenir Kaede."

"Quoi !? Je-ça va !?"

"Tant que ça ne te dérange pas, bien sûr..."

"Non, pas du tout ! Tout va bien ! Ouais !"

"O-ouais?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de prendre du recul lorsque Kaede a soudainement semblé excitée et s'est approchée de moi. Si vous voulez être aussi heureux, vous devrez nous apporter tout votre soutien.

Alors que je continuais à suivre Kaede, j'y ai également vu ma camarade de classe Rin.

"Hmm ? Oh mon Dieu, le prince est arrivé !"

"Quoi!?"

"Oh, Ouji ?"

Je sursaute devant les mots que je ne comprends pas et les regards de mes camarades de classe. Quoi, c'est quoi cette pression...!?

Une atmosphère tendue a instantanément rempli le terrain de volley-ball, me rappelant une bataille contre des monstres dans un autre monde.

"Yuya-kun... tu vas regarder notre match !?"

"Je n'ai pas d'autre choix que de faire ça... non, je n'ai pas d'autre choix que de le faire...!"

"Les gars, la victoire de notre classe est décidée !"

``````Ooooooooooooooooo!''''

"Ouah!?"

Les voix de mes camarades de classe résonnaient fort dans le gymnase.

Attendez, allons-nous faire la guerre maintenant ? Ressentez-vous ce genre d’esprit ?

Voir? Classe de l'adversaire. Est-ce que vous devenez bleu et tremblez-vous ?

Malheureusement, le temps n’a pas suffi et le match a débuté avec une énorme différence de motivation entre les deux équipes.

Et comme prévu, les filles de sa classe ont le feu dans les yeux, et un match à sens unique se déroule.

« Et voilà, Kaede !

"Très bien ! Allons-y !"

Puis, comme pour porter le coup final, Kaede sauta sur le ballon que Rin avait lancé et fit une belle pointe.

"Ouais ! Tu as gagné, Yuya-kun !"

"Félicitations ! Je t'ai vu. Tu avais un super esprit..."

"Eh bien, puisque Yuya-kun regarde, tout le monde sera motivé."

Est-ce parce que je regarde ? Non, je ne peux pas le croire.

Alors que je tournais la tête aux paroles de Kaede, Rin s'est approchée de moi avec un sourire sur le visage.

"Comment c'était ? Yuya."

"Hein ? C'était incroyable. Tout le monde a bien travaillé ensemble..."

"Non, non, nous parlons de la poitrine de ce type !"

"Mais !?"

"Wow !? R-Rin-chan !?"

Rin se plaça soudainement derrière Kaede et attrapa la poitrine de Kaede.

"Ecoute, ces pointes de tout à l'heure tremblaient vraiment fort, n'est-ce pas ? Hein ?"

"Non, ce n'est pas ce que je regardais !?"

"Hein ? N'est-ce pas étrange ? Les seins de cette fille sont tellement incroyables..."

"Hyau !? Hé, Rin-chan !? Si tu fais encore, tu vas te mettre en colère !?"

Devant Rin, qui continuait à caresser les seins de Kaede sans hésitation, j'activais mes compétences « Intégration corps-esprit » et « Renforcement mental » de toutes mes forces, et détournais désespérément le regard. Merci, Compétence!

J'ai calmé la colère de Kaede envers Rin, même si j'avais l'impression que ce n'était pas comme ça que j'étais censé l'utiliser.