Partie: Chapelle
Chapitre 10: Épisode 9 (FR)

---Une semaine s'est écoulée depuis.

J'ai continué à manger avec des ingrédients qui augmentaient mon statut, mais une fois que j'ai atteint un certain point, mon statut a cessé d'augmenter.

Probablement, mais il y a une limite à l’élévation du statut. En fait, je ne me sentais pas trop triste parce que je trouvais plus étrange de pouvoir devenir plus fort simplement en mangeant. Même si le statut n'augmente pas, c'est toujours délicieux.

Oh, j'ai aussi essayé la « Health Slime Jelly », mais c'était vraiment de la gelée de café. Oui, c'était délicieux.

En plus de cela, j’ai essayé diverses choses par essais et erreurs pour vérifier mon propre corps.

En faisant référence à un livre que j'avais acheté dans une librairie d'occasion, je brandissais des armes au hasard, et avant de m'en rendre compte, les [Vrais Arts Martiaux] avaient atteint le niveau 2, donc je savais que mon niveau de compétence pouvait augmenter en fonction de mes actions, même si je ne battais pas de monstres.

Je n'ai pas ressenti de grand changement après avoir atteint le niveau 2, mais j'ai l'impression d'être devenu un peu plus pointu avec mes armes. J'en ai vraiment envie.

Pendant ce temps, je commençais à me sentir extrêmement déprimé.

L’entrée au lycée approchait.

Je vais être lycéen, donc mon environnement va changer... Je m'inquiète juste pour toutes sortes de choses.

Non, normalement je serais nerveux et enthousiasmé par ma nouvelle vie, mais malheureusement je n'ai pas le courage de faire mes débuts au lycée dans un lycée où tout le monde vient du même collège. Même s’ils le faisaient, l’intimidation ne ferait qu’empirer par rapport à ce qu’elle est actuellement.

J'aimerais pouvoir continuer à explorer ce monde différent, mais je ne peux pas dire ça.

"Euh... je n'aime pas ça..."

Je n'aime pas ça, je n'aime pas ça, mais je pense aller au lycée parce que je suis étrangement sérieux. J'aimerais pouvoir arrêter d'aller à l'école, mais ma vie serait alors finie.

Alors, je suis allé dans un magasin qui vend des uniformes pour changer l'uniforme qui ne me allait plus.

C'est le début d'une nouvelle année scolaire, donc il ne devrait pas être inhabituel que les gens viennent acheter des uniformes à cette période de l'année, mais la personne du magasin qui vend des uniformes n'arrêtait pas de me regarder. ...Vous ne laissez pas votre pantalon ouvert, n'est-ce pas ?

Eh bien, j'ai trouvé le courage d'aller faire du shopping, et heureusement, il n'y avait pas beaucoup de monde dans les rues, donc je n'ai pas vu de visages familiers, ce qui était une bonne chose.

Quoi qu'il en soit, aujourd'hui, j'ai pris une certaine décision... J'ai décidé d'explorer les environs de cette maison.

C'était effrayant de penser qu'il y avait encore beaucoup de gens comme Bloody Ogre et Hell Slime, mais ma curiosité était plus importante que ça.

Si j'avais été jusqu'à présent, je ne serais jamais sorti, mais après avoir progressé d'une manière que je ne comprenais pas vraiment, j'ai commencé à avoir le sens de l'aventure, même si je n'étais pas vraiment confiant, au point d'agir selon ma curiosité.

Cela peut sembler dangereux pour les autres, mais honnêtement, j'étais content de ce changement.

Je pensais que cela m'aiderait à penser de manière plus positive.

"...Peut-être que je suis négligent, mais allons-y."

Juste au cas où, ou peut-être que c'est évident, mais j'ai pris soin d'apporter les « Complete Cures » avec moi. Tant qu'il ne s'agit pas d'une mort instantanée, ça devrait aller. ...Peut-être que je suis trop optimiste.

Alors que je m'approche de l'entrée de la clôture qui marque la limite entre le jardin où j'ai vaincu des monstres et le monde extérieur, je prends une profonde inspiration.

"...D'accord."

J'ai pris ma décision et j'ai fait un pas timide.

Aussi, un pas à la fois, lentement mais sûrement, il sort.

et----.

"un……"

J'ai complètement réussi à m'en sortir.

Le paysage extérieur était censé être le même que celui que j’avais vu de l’intérieur de la clôture, mais à mes yeux il semblait plus coloré et j’ai été abasourdi pendant un moment.

Au fur et à mesure que je commençais à ressentir la réalité, j’ai commencé à marcher à pas réguliers.

Même si cette fois je vais explorer les environs, je n'ai pas le courage de partir d'un coup dans l'arrière-pays, je compte donc explorer de loin d'où je pourrai voir la maison. D'ici peu, j'aimerais penser à des points de repère pour me rendre chez moi et pouvoir aller loin.

Je récupère mon arme, la « Lance Zettai », et avance tout en me méfiant des environs.

C’était la première fois que je voyais de près des arbres dans la forêt et, comme prévu, ils avaient tous des feuilles que je n’avais jamais vues auparavant.

Certaines fleurs étaient vénéneuses, d’autres étaient de couleur arc-en-ciel et certaines émettaient même une faible lueur.

...Si vous le regardez comme ça, c'est vraiment un monde différent.

Alors que je pensais à la scène fantastique, j'ai soudain ressenti la présence d'une créature. La compétence [Détection de présence] doit avoir fonctionné.

Retenant mon souffle, j'ai retracé la présence de la créature et confirmé visuellement sa présence.

Les Soits sont des êtres nains à la peau verte, vêtus d'une armure grossière et dotés d'yeux très effrayants, d'un nez aquilin et d'une bouche bordée de crocs acérés. Non, Bloody Ogre était plus effrayant cependant.

J'ai essayé d'activer [Évaluation] tout en essayant de ne pas être vu par les nains.

[Élite gobeline]

Niveau : 120

Pouvoir magique : 100

Puissance d'attaque : 1500

Puissance de défense : 1000

Agilité : 1500

Intelligence : 100

Chance : 100

Je l'avais vaguement imaginé, mais c'était un gobelin.

Mais ce ne sont pas seulement des gobelins, ce sont des élites. Ce doit être un gobelin de la classe supérieure. enviable.

De toute façon, qu'est-ce qu'il y a ?

Je sais que je suis plus élevé en termes de statut.

Mais ce gobelin est-il vraiment un ennemi ? Peut-être que les gobelins et les humains entretiennent une relation symbiotique dans ce monde.

Si tel est le cas, ce serait de ma faute si je lançais une attaque ici. Bloody Ogre et Hell Slime lançaient des intentions meurtrières vers moi et, plus important encore, ils essayaient de s'introduire par effraction dans ma maison. Il était donc facile de dire qu'ils étaient des ennemis, mais cette fois, je ne pouvais vraiment pas le dire. Bloody Ogre était l'ennemi, et j'ai l'impression que Goblin est aussi l'ennemi, mais procédons ici avec prudence.

Alors, comme je voulais éviter les soucis et les bagarres inutiles si je le pouvais, j'ai essayé de quitter tranquillement les lieux.

Paki.

Ensuite, il a marché sur une branche d’arbre sous ses pieds, en faisant un bruit.

Quand j'ai timidement tourné mon regard vers le gobelin...

"..."

"..."

C'était incroyable à voir.

Une minute de silence se poursuit.

Je n'en pouvais plus, alors j'ai essayé de montrer mon amitié autant que possible et je lui ai parlé avec un sourire.

"Hé!"

« Gya-gya-gya-gya ! »

"N'est-ce pas !"

Comme prévu, l’élite gobeline chargea tout en brandissant une épée en lambeaux.

Si c'était moi avant, je me serais reposé, mais maintenant j'observe attentivement les mouvements de l'élite gobeline et je réussis à les esquiver avec aisance.

"Gyaaa ? Gyaaaaa !"

L’Élite Gobeline a semblé un peu surprise que j’aie été esquivé, mais elle m’a immédiatement attaqué à nouveau, essayant de me tuer.

Je comprends maintenant, mais comme je m’y attendais, les gobelins se sont finalement avérés être les ennemis.

Si je savais que c'était l'ennemi, je ne serais pas capable de les attraper même si je les attaquais, alors j'ai saisi à nouveau mon « Zettai » et je me suis souvenu du contenu du livre que j'avais acheté.

Le livre que j’ai acheté ne mentionnait pas comment tenir une lance.

Avez-vous déjà acheté le mauvais livre ? Je le pensais, mais au fur et à mesure que je continuais à lire, il semblait que la politique du livre était d'ajuster la position à une forme qui soit facile à déplacer pour la personne, et c'est tout ce qui était écrit, comme être conscient de se tordre en poussant lorsqu'on pousse avec une lance.

Eh bien, dans un sens, en tant que débutant comme moi, j'étais reconnaissant que cela soit résumé de manière concise, par exemple en disant qu'il suffit de pousser en tournant.

Alors que je regarde calmement l’élite gobeline attaquante, je remarque immédiatement que l’élite gobeline brandit une épée juste à côté de moi. Autrement dit, il existe un écart entre la tête et le bas du corps.

Sans négliger cela, j'ai gardé la tête calme, j'ai profité de la longue portée de la lance et j'ai utilisé non seulement mes bras mais tout mon corps pour tordre et pousser la lance.

Puis, un vent en spirale s'enroula autour du « Zettai » et transperça le front de l'élite gobeline.

"Gagya !?"

J'ai percé le front de Goblin Elite, mais le vent qui s'y accrochait semblait être très puissant, et le vent en spirale lui a arraché la tête, et au moment où j'ai retiré la lance, la tête de Goblin Elite avait disparu.

Le corps du Gobelin Elite a trébuché de quelques pas sur place, dispersant une énorme quantité de gouttelettes de sang, puis s'est transformé en particules de lumière et a disparu.

"Hein..."

Pour la première fois, j’ai ressenti la sensation de tuer une personne à travers une lance.

Mais étrangement, mon cœur est resté calme.

C'était un spectacle déchirant qui m'aurait donné envie de me vider les tripes, mais pour le moment, je vais bien.

Bien sûr, je suis conscient d’avoir pris une vie et j’en comprends la gravité.

Pourtant, mon instinct me disait que si je ne le tuais pas, je serais tué, et j'avais l'impression que mon esprit et mon corps s'adaptaient naturellement.

"... Les objets abandonnés sont la [Pierre magique : D], le [Croc de gobelin avancé] et le [Peau de gobelin avancé]..."

Honnêtement, la partie en peau était dégoûtante et, comme prévu, je n'en avais aucune utilité, mais j'ai tout jeté dans la boîte à objets.

"Hmm... on dirait qu'il n'y a pas de mise à niveau... eh bien, d'accord, continuons à explorer."

Je n'ai pas monté de niveau car les niveaux étaient proches, mais j'ai retrouvé mon calme et j'ai recommencé à explorer mon environnement.