Partie: Chapelle
Chapitre 23: Épisode 22 (FR)

« Yuya-san ---- Voudriez-vous venir à l'Académie Ousei ?

Je n'ai pas compris tout de suite ce qui se disait.

J'ai été abasourdi par ces mots soudains, mais la fille a continué.

"Désolé, je suis en retard, mais je m'appelle Kaori Hojo. Et je suis membre du conseil étudiant de l'Académie Ousei."

La fille s'incline magnifiquement --- je suis toujours abasourdi quand je vois Hojo-san.

Puis, quand j'ai finalement repris mes esprits, j'ai essayé de faire taire ma voix et j'ai demandé.

"Ah, euh... je suis allé à l'Académie Ousei... qu'est-ce que tu veux dire... ?"

Pour une raison quelconque, ce n'est pas Hojo-san qui a répondu à ma question, mais une femme vêtue d'un uniforme de majordome.

"Yuya-sama. Le père de Kaori-sama est le président de l'Académie Ousei, et après avoir entendu parler de la façon dont Yuya-sama avait protégé Kaori-sama des méchants, il a décidé de venir dans notre école."

"C'est ça... j'ai juste..."

Je ne peux pas dire que je l'ai sauvegardé, même si ce n'est pas grave.

Cependant, ce n’était qu’une raclée unilatérale.

Cependant, sentant peut-être mes sentiments, M. Hojo a dit avec une expression aimable.

"Yuya-san. Alors que tout le monde fermait les yeux, tu étais le seul à agir. N'importe qui ne pouvait pas faire ça. Tu m'as certainement protégé."

"un……"

Être comblée de pure gratitude m'a fait sentir chaud, mais en même temps, je me suis aussi senti un peu gêné.

Hojo-san m'a encore demandé.

"Alors, qu'en penses-tu ?"

"...Je suis très reconnaissant pour cela, mais moi-même, je n'ai jamais excellé. Je n'ai même pas les capacités académiques pour pouvoir être transféré à l'Académie Ousei..."

"Oh, c'est..."

"que!"

Au moment où M. Hojo était sur le point de dire quelque chose, Yota, qui était resté silencieux jusqu'à présent, l'a interrompu et a pris la parole.

Bien qu'il ait été interrompu, M. Hojo a répondu avec une expression aimable sur le visage.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Voulez-vous nous inscrire?"

"image?"

Yota l’a dit avec une expression confiante sur le visage.

"Nous sommes bien meilleurs que ces gars là-bas, alors vous devriez absolument nous inscrire !"

"C'est vrai ! Nous sommes toujours au top de nos notes dans notre école actuelle, et il ne fait aucun doute que nous serons également très actifs en athlétisme ! Nous participons beaucoup en tant qu'aides aux diverses activités du club à l'école !"

Sora profita des paroles de Yota et le dit.

"Alors, l'année prochaine, s'il te plaît, invite-nous――――"

"Je refuse."

"…………dents?"

Youta essaya de continuer à parler avec assurance, mais Hojo-san l'interrompit cette fois, le coupant catégoriquement.

"Eh, non, et... maintenant... ?"

"C'est pour ça que j'ai dit non."

Youta et les autres sont stupéfaits, car ils ne s'attendaient pas à ce qu'ils soient refusés.

Je ne m'attendais pas non plus à ce qu'il refuse si clairement.

En fait, Yota et ses amis vont mieux.

Même si je me préparais et révisais tous les jours, je n'avais pas de très bonnes notes et faire de l'exercice était hors de question pour moi.

Pas convaincus, Youta et les autres demandent à Hojo-san.

"P-pourquoi ?! Nous sommes meilleurs que quelqu'un comme ça---"

"Je ne veux pas te parler."

"image……"

Hojo-san, qui avait été gentil et souriant jusqu'à présent, s'adressa clairement à Youta et aux autres avec une attitude résolue.

"Je considère Yuya-san comme mon bienfaiteur. Voudriez-vous enrôler quelqu'un qui méprise Yuya-san ?"

"Oh, c'est..."

« De plus, nous avons enquêté sur vos activités quotidiennes. »

"image!?"

Youta et les autres laissèrent échapper une voix de surprise face aux paroles de Hojo-san.

Ensuite, M. Hojo a regardé la femme à côté de lui qui portait l'uniforme de majordome, et le majordome lui a dit calmement.

"Avant d'inviter Yuya-sama à l'Académie Ousei, nous avons enquêté sur les environs. Bien sûr, les relations humaines... En conséquence, il a été révélé que Youta-sama et Sora-sama intimidaient non seulement violemment Yuya-sama, mais aussi d'autres étudiants. Bien sûr, il a été découvert que non seulement Youta-sama et Sora-sama, mais de nombreux autres étudiants... et même les professeurs étaient victimes d'intimidation. "

"Quoi..."

Youta et les autres sont à court de mots face aux paroles de la majordome. Bien sûr, moi aussi.

Cependant, Sora s’y opposa immédiatement.

"Je-Y a-t-il une preuve de cela !?"

"Qu'importe qu'il y ait des preuves ou non ?"

"C'est juste pour prouver notre innocence――――"

"Je vois. Alors soyons clairs. Il y a des preuves. Il y a des preuves, mais de notre point de vue, cela n'a pas d'importance."

"Je m'en fiche…!?"

"Cela n'a pas d'importance, n'est-ce pas ? Nous voulons juste inviter Yuya-sama à l'Académie Ousei. Et d'après les informations que nous avons obtenues, nous sommes arrivés à la conclusion que nous ne voulons pas que vous vous inscriviez. Oh, ne vous inquiétez pas. Nous n'avons aucune intention de divulguer cette information aux journalistes."

Sora et les autres ne pouvaient rien répondre aux paroles du majordome.

M. Hojo a de nouveau regardé la femme majordome, et la femme majordome s'est inclinée d'une manière sophistiquée et s'est reculée par derrière.

"Comme j'allais le dire plus tôt, ce n'est pas si difficile d'entrer ou d'être transféré dans notre école."

"image!?"

"Vous pouvez facilement vous inscrire ou être transféré à l'Académie Ousei si vous vous comportez bien, voire avec de bonnes manières. Vous pouvez faire ce que vous voulez en fonction de vos capacités académiques et de vos études. Au contraire, ils valorisent l'humanité. Par conséquent, il serait impossible pour vous deux de vous inscrire."

Ayant appris cela, Youta et les autres étaient désespérés.

Même si mon école est un collège et un lycée unifiés, il y a bien sûr des gens qui poursuivent leurs études dans d'autres lycées.

Ces personnes choisissent généralement une école d’un niveau supérieur à celui de leur école actuelle.

A en juger par les réactions de Youta et de ses amis, il semble qu'ils envisageaient également d'aller dans une autre école, et le lycée qu'ils visaient était probablement « Ousei Gakuen ».

En effet, puisqu’un lycée d’un tel haut niveau se trouve dans ce quartier, il est inévitable que Youta et les autres y visent. Il n'aurait dû y avoir aucun problème avec les capacités académiques de Youta.

Mais si l'élève de l'école qu'il vise se faisait clairement dire par la fille du président qu'il lui serait impossible de s'inscrire, alors cette réaction serait inévitable.

Hojo-san s'est tourné vers moi avec une expression gentille sur le visage et a recommencé à parler, contrairement à lorsqu'il parlait avec Youta et les autres.

"Désolé, je suis sorti du sujet... mais pour la raison que j'ai mentionnée plus tôt, il n'y a aucun problème avec le transfert de Yuya-san à l'Académie Ousei."

"Je-je vois..."

Eh bien, la politique de « Ousei Academy » a changé...

Normalement, les capacités académiques et les capacités sportives y sont pour beaucoup, mais comment pouvez-vous dire si clairement que cela n'a rien à voir...

Quand je n'ai pas pu m'empêcher de serrer le visage, M. Hojo a dit avec un sourire.

« Pour le moment, pourriez-vous s'il vous plaît venir dans notre école ? Je serais parfaitement bien si vous pouviez parler à mon père… le président de l'école et ensuite prendre votre décision.

Cela dit, Hojo-san m'encourage à monter dans la limousine.

La majordome a dû comprendre ce que disait Hojo-san, car elle avait déjà ouvert la porte et attendait.

"Ah, Yuya-san. J'ai dit plus tôt que je ne divulguerais pas les informations sur ces deux personnes, mais le professeur a déjà été démis de ses fonctions, alors ne vous inquiétez pas."

"Ouais!?"

Que signifie être en sécurité ? Je ne ressens que de l'horreur face à leur capacité à collecter des informations et à leur rapidité d'action !?

Eh bien, c'est vrai que j'ai aussi été harcelé par mon professeur ! On a dit à toute la classe que les châtiments corporels sont monnaie courante et qu'ils aggravent le harcèlement !

Quand j'ai été à nouveau surpris par ses paroles inattendues, Hojo-san a souri et s'est incliné devant Youta et les autres, abasourdis.

"Eh bien, bonne journée."

Et puis, je me suis dirigé directement vers « Ousei Academy ».