Partie: Chapelle
Chapitre 17: Épisode 16 (FR)

---Pourquoi cela arrive-t-il ?

"Oui ! Ça fait du bien ! C'est vrai ! Ah, j'ai envie d'un look plus sexy ! Regards de côté, regards de côté !"

Non, je ne comprends pas du tout.

ショッピングモールに服や日用品を買いに来たはずが、気付けばモデルのような……というより、モデルをする羽目に。

En plus, il n'y avait pas que moi, c'était un shooting avec une très belle femme.

"Yuya-kun ! Ton expression est dure ! Souriez, souriez !"

Même s'ils disent des choses comme ça !

よけいに表情が硬くなってるのを自覚して、どうしたもんかと考えていると、今回一緒に撮影しているモデルの女性――――美羽さんが笑顔を向けてきた。

« Yuya-san. Tout le monde devient nerveux comme ça au début, donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour ça.

"Eh, ouais."

Je prends une profonde inspiration pour me calmer et jette un autre regard sur mon apparence.

今の俺は、シンプルなワイシャツと黒のズボンから、白のドレープシャツにその上から黒色の薄手の半袖カーディガンを羽織り、ワインレッドのスキニーパンツといった装いへとチェンジしていた。

C'étaient tous des vêtements que je n'avais jamais portés auparavant, et j'étais plus nerveux à propos des vêtements eux-mêmes que de la séance photo.

J'ai fait de mon mieux pour me calmer, mais à la fin je me sentais toujours raide, j'ai donc dû faire une pause.

"Hein..."

"merci pour votre travail acharné"

"Ah, merci pour votre travail acharné."

"À côté, d'accord?"

"Ah, oui ! C'est bon !"

Alors que j'étais assis sur un banc dans le centre commercial et que je prenais une pause, Miu-san a commencé à me parler.

Quand Miu-san s’est assise à côté de moi, j’ai honnêtement dit ce que je pensais.

"Miu-san, tu es incroyable."

"image?"

Miu-san fut surprise par mon soudain compliment.

「俺は今までこんな服を着ることもなくて……それどころか、ファッションとは無縁の生活をしていたんです。だから、雑誌なんかに写ってるモデルさんを見ても、特に何も思うことはなかったんですが……今日一日の、それも短い時間を体験してみただけで、どれだけ大変か分かりましたよ」

"C'est comme... tu y es habitué ! Au début, j'ai fait beaucoup d'erreurs, et j'ai souvent été grondé."

「そうだとしても、俺には難しいことだなと思います。ポーズだけじゃなくて、表情まで要求されるとは思いませんでしたよ……」

"Ahahahaha... Hikaru-san est célèbre dans l'industrie du mannequin pour être particulièrement attentif aux expressions faciales."

光さんとは、あのド派手なシャツを着ている筋骨隆々な男性の事であり、なんとカメラマンでもあったのだ。全然そう見えねぇ。

« Maintenant que vous en parlez, pourquoi Miu-san est-elle venue dans cette industrie ?

Quand j’ai posé cette simple question, Miu-san a fait un geste de réflexion pendant un moment, puis a répondu avec une expression sérieuse.

"Peut-être... je pense qu'il voulait que tu le voies."

"Voulez-vous que je jette un œil?"

continua Miu-san avec une expression quelque peu solitaire.

"Mes parents... nous ne nous entendons pas très bien... C'est peut-être pour cela que, en tant qu'enfant de deux ans, j'essaie seulement d'interagir avec eux autant que possible. Je voulais vraiment qu'ils me voient, alors j'ai beaucoup essayé... mais ça n'a pas vraiment fonctionné."

どこか寂しそうに笑う美羽さん。

しかし、すぐに表情を明るくした。

"À cette époque, j'étais repérée pour devenir mannequin. Jusqu'alors, je pensais que je vivrais une vie qui n'aurait rien à voir avec l'industrie du divertissement... Mais, après avoir été repérée pour devenir mannequin, je pensais que si je pouvais vendre et devenir populaire, peut-être que mes parents me regarderaient. J'ai commencé à penser que peut-être ça aurait été mieux si j'étais actrice à la télévision, mais peut-être que c'était juste le destin que j'ai été repérée comme mannequin... Récemment, j'ai commencé à apparaître à la télévision, et j'ai pensé Je devenais un peu célèbre, mais l'attitude de mes parents n'a pas changé.

Miu eut un sourire troublé.

"Mais ça suffit ! Alors que je continue à travailler comme mannequin, j'ai envie que mes parents me voient, et j'espère qu'en me voyant, le plus grand nombre de personnes possible s'intéresseront à la mode... et si quelqu'un comme moi rêve de devenir mannequin, c'est ce que je veux."

Le visage de Miu était brillant et fier.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'admirer l'expression de son visage lorsque Miu-san a paniqué et a souri.

"Ah... Ahahahahaha. Je-je suis désolé... je me parlais tout seul..."

"...Non, ce n'est pas comme ça. Je peux voir à quel point Miu-san aime ce travail."

Pour Miu, le mannequinat est probablement un travail irremplaçable et important, qu'il s'agisse d'une vocation ou non.

La même chose peut être dite pour n'importe quel emploi, mais dans la société moderne, il y a des gens qui pensent que c'est un miracle de pouvoir obtenir l'emploi qu'ils veulent, et il y a des gens qui se retrouvent pris dans les eaux agitées de la société et finissent même par se suicider.

...Il est important d'être fier de son travail, mais de nombreux environnements ne le permettent pas.

Que vais-je faire à l’avenir ?

Pour être honnête, je pense qu’avant, il était impossible de trouver un emploi.

Au mieux, ils obtiendront un emploi dans une entreprise noire, épuiseront leur espérance de vie et leur esprit et finiront par se suicider.

Mais j'ai changé. Cela a changé à bien des égards.

Mis à part mon apparence, les choses que je peux faire ont considérablement augmenté.

仕事の選択肢が増えたからこそ、俺は不安だった。

俺は一体何がしたいのか。

それが分からないからな……。

どうやら不安げな表情を浮かべていたようだが、美羽さんはそんな俺に優しく言ってくれた。

" Yuya-san, je ne pense pas qu'il soit nécessaire de se précipiter. Allez-y doucement... à votre propre rythme. Donc, pour l'instant, je pense que vous devriez simplement profiter pleinement de l'instant présent et utiliser chaque instant comme le vôtre. "

「その瞬間を楽しむ……か……」

俺には、楽しむ余裕というのが最近まではなかった。

生きていくことに必死で、むしろ辛くてたまらない日々だった。

でも今は違う。

あの異世界へ続く扉を見つけてから、俺は……。

「俺でも……見つけられますかね……？」

「ええ、必ず！」

優しい笑顔を向けてくれる美羽さんに、俺も気付けば自然と笑顔になっていた。

「シャッタァァァァァァァチャァァァァァァァァンス！」

J'ai entendu une voix étrange au loin, mais je n'ai pas pu la distinguer.

＊＊＊

"Merci ! Vous m'avez vraiment aidé !"

"N-non. J'aurais aimé pouvoir t'aider, mais... euh... était-ce vraiment si bon ?"

Pour une raison quelconque, le tournage n'a jamais repris après la pause.

Au contraire, Hikaru-san souriait et nous offrait des mots gentils.

...Eh bien, si un professionnel dans ce domaine dit que c'est mieux, alors ce n'est pas à moi de dire quoi que ce soit...

Mais je me demande quelle photo utiliser ? Je ne l'ai pas vu, donc je ne sais pas.

Pendant que je pensais ainsi, Hikaru-san m’a soudainement tendu un grand sac en papier.

"Oui, ça!"

「え？ な、何ですか？ コレ……」

中身を見ると、そこには大量の服が入っていた。

「本当はお金を渡したいんだけど、素人さんだから事務所的にもちょっと厳しいのよねぇ。だから、この服が今回のお礼！ 貴方の服のサイズに合わせてあるから安心してちょうだい。貴方に似合いそうな服を厳選してるわ！」

"Eh !? Je-je ne peux pas avoir ça ! C'était une bonne expérience pour moi aussi..."

"C'est bon, acceptez-le ! Les gens qui travaillent reçoivent une sorte de récompense. N'est-ce pas du bon sens dans la société ?"

「は、はぁ……それなら……その……ありがとうございます」

俺がお礼を言うと、光さんは笑顔で頷いた。いい人だなぁ。

Pendant que je pensais à cela à propos de Hikaru-san, Miu-san m'a parlé.

「優夜さん。今日はありがとうございました」

"Non, c'est cette personne ! C'était une expérience vraiment précieuse, et surtout... Je pense que pouvoir travailler avec quelqu'un qui est un professionnel dans le domaine et qui travaille sérieusement m'aidera dans mes projets futurs."

Quand j'ai dit cela avec un sourire et emprunté les mots de Miu-san, Miu-san a semblé surprise pendant un moment, puis elle a souri.

"C'est super ! Si j'ai l'occasion de vous revoir, j'apprécierais votre aide !"

「はい！ 俺も、美羽さんの活躍をお祈りいたします！」

J'étais sur le point de quitter cet endroit avec une atmosphère paisible.

"Du fromage. Je suis en retard."

一人のカッコいい男性が、俺たちの下へ歩いてきた。

Elle a des cheveux blonds sertis de cire et des boucles d'oreilles à la mode aux oreilles.

Elle portait également ses vêtements avec goût et je sentais que son atmosphère était similaire à celle de Miu-san.

だが、それと同時に美羽さんとは完全に異なる部分も感じ、それが俺には分からなかった。

Alors que je regardais avec un air hébété, ne sachant pas de qui il s'agissait, j'ai vu une traînée bleue apparaître sur le front d'Hikaru, qui souriait il y a juste un instant.

"Espèce de putain de gamin...!"

Son ton est redevenu celui d'un homme !

Le fait que le ton de Hikaru-san soit devenu masculin est une chose, mais qui est cet homme ?

"Euh... Miu-san. Qui est cet homme là-bas ?"

「えっと……今日、本当なら私と一緒に撮影するはずだった、男性モデルの方です」

美羽さんの説明を受けて俺は一つ納得した。

何となく美羽さんと近い雰囲気があるなぁって思ってたら、同じモデルだったのか。

一人で勝手に納得していると、男性は美羽さんの存在に気付き、ニヤニヤしながら近づいてきた。

「美羽ちゃ～ん！ 今日は俺と撮影だねぇ～。どう？ 俺と一緒に撮影出来て嬉しいでしょ？」

"Euh, euh..."

「ま、こんな撮影さっさと終わらせて、一緒に美味しい物でも食べに行こうよ」

なんか男性が美羽さんの肩に手を回すと、美羽さんは困惑してどうしたらいいか分からないって感じの表情を浮かべた。

c'est…….

「ねぇねぇ、いいじゃ～ん」

"que……"

"un?"

俺が声をかけると、男性は面倒くさそうに俺の方を見てきた。

「お前誰？ つか、話しかけてくんなよ。ウゼェ、失せろ」

すると、声をかけただけなのに、なぜか罵倒される羽目に。何で？

一瞬呆けてしまったが、改めて俺はしっかりと男性に言った。

「いえ、その……美羽さんが困ってますから、少し離れた方がいいんじゃないでしょうか？」

« O-Yuya-san !

「…………は？」

美羽さんは少し焦った様子で俺の名前を呼び、男性は俺にガンを飛ばしてくる。

男性は美羽さんの肩から手を放すと、俺に近づいてきた。

« A qui parles-tu ? »

"Hein ?"

Qui est cette personne... Je ne connais pas cette personne... est-elle une personne célèbre ?

L'homme m'a regardé encore plus intensément, comme s'il n'aimait pas mon attitude.

« On dirait que vous ne comprenez pas ce que je dis… »

"Hein..."

Juste au moment où je pensais que l’ambiance devenait un peu plus agressive, l’homme a soudainement commencé à m’attaquer.

"Cette attitude est agaçante...!"

"Y-Yuya-san !?"

J’ai été surpris de la rapidité avec laquelle il m’a attaqué, mais j’étais toujours beaucoup plus lent que Goblin Elite ou Goblin General.

Et je n'avais aucun intérêt à être battu en silence, donc mon corps réagissait tout seul.

J'ai bloqué le poing qui volait vers mon visage avec ma paume droite, j'ai tordu le bras de l'homme et je l'ai ramené derrière mon dos, le immobilisant sur place.

"Gah !?"

"Wow, c'est incroyable..."

J'ai été attaqué sans vraiment savoir quoi faire, et mon corps a réagi par réflexe en me renversant... était-ce une bonne chose ? Cela ne peut pas être de ma faute, n'est-ce pas ? Parce que mon partenaire est beau, si le beau mec était innocent et que j'étais coupable, est-ce que je pleurerais ? A ce moment-là, je m'enfuirai dans un autre monde !

Alors que je pensais à quelque chose de stupide dans ma tête, l'homme qui était coincé près de moi a crié.

"Oh, je faisais de la boxe !? Comment se fait-il que ce soit si facile...!"

Non, je ne sais pas.

En premier lieu, je ne peux pas dire si l'homme pratiquait la boxe rien qu'en regardant ses coups de poing. Bon sang, peu importe qui donne des coups, ils se ressemblent. Après tout, ils sont tous plus lents que quelque chose comme Goblin General...

Cependant, je me demande si la raison pour laquelle Miu était si anxieuse était parce qu'elle savait que l'homme aimait la boxe ? Cependant, puisque vous insistez sur ce point, je me demande si vous avez réussi à résoudre quoi que ce soit par la force.

Alors que je me sentais un peu déprimé, Hikaru s’accroupit sous l’homme et parla avec un grand sourire.

"Si vous commettez des violences, votre carrière dans l'industrie du divertissement n'est-elle pas terminée ? Même si vous n'êtes pas une célébrité, cela reste un crime, n'est-ce pas ? C'est dommage..."

"Quoi !? Je-il n'y a aucune preuve ! En fait, c'est moi qui suis coincé !?"

Non, je pense que les gens autour de moi regardaient, mais... je suppose qu'ils sont toujours du côté du beau mec après tout. Dois-je me préparer à pleurer ?

Mais je n’avais pas besoin de pleurer.

Hikari-san affiche un sourire diabolique et montre l'appareil photo qu'elle tient à la main à l'homme.

«J'ai tout enregistré du début à la fin.♡»

"Putain aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

L'homme a violemment résisté sur place, mais comme mon corps ne voulait pas bouger, il a finalement abandonné et a finalement été emmené par le bâton.

" Totalement... Je n'aurais jamais pensé que je me sentirais aussi mal à la toute fin ! Mais... Yuya-kun, tu es vraiment fort, n'est-ce pas ? Il semble avoir eu un assez bon palmarès en boxe, cependant..."

"C'est juste une coïncidence ! Ahahahaha..."

Je ne peux pas le dire. Je ne peux pas dire que je m'entraîne dans un autre monde.

Quoi qu'il en soit, j'ai appelé Miu-san.

"Êtes-vous d'accord?"

"Hein ? Ah... euh... merci !"

Miu-san fut un peu surprise que je l'appelle, puis elle baissa vigoureusement la tête, ses joues devenant légèrement rouges.

"Ne t'inquiète pas pour ça ! Je me demandais si je devais dire quelque chose aussi !"

"Non... dernièrement, cette personne me suit pour une raison quelconque, alors je suis reconnaissant pour votre aide !"

Eh, c'est tellement effrayant.

Cette personne agissait-elle comme un harceleur ?

"L'atmosphère était un peu étrange, mais encore une fois... merci pour aujourd'hui. J'espère que nous pourrons nous revoir quelque part."

"Oui ! Merci beaucoup, Yuya-san !"

"Merci pour aujourd'hui, Yuya-kun!"

Après avoir quitté les lieux, je repense à ce qui s’est passé jusqu’à présent.

Je ne savais pas quoi faire quand on m'a soudainement demandé de devenir mannequin, mais cela s'est avéré être une expérience formidable et je suis vraiment content de l'avoir fait.

Les vêtements ont apparemment été choisis par un professionnel du domaine sans que j'aie à les choisir, donc le résultat me convenait.

Quoi qu'il en soit... Je ne sais pas ce qui va arriver à cet homme, mais l'industrie du divertissement fait peur.

Je ne pouvais pas m'empêcher de le penser.