Partie: Chapelle
Chapitre 47: Épisode 46 (FR)

"J'ai reçu 100 pièces d'or..."

"Ouah?"

« Fugo ? »

Peu de temps après, tout le poivre a été acheté et j’ai reçu 100 pièces d’or.

De plus, le nombre d’étoiles sur la carte de guilde est passé à trois avec cette seule transaction. Autrement dit, vous pourrez ouvrir votre boutique.

"Pepper... c'est vraiment incroyable."

C'est quelque chose qui peut être facilement obtenu sur Terre aujourd'hui, mais j'ai compris que si le monde et la civilisation étaient à un rythme si différent, cela coûterait une somme d'argent ridicule.

"Tu étais si gentil de toute façon, Reinhard-san."

Une fois la transaction terminée, je lui ai dit que j'étais en ville pour faire du tourisme, et il a même fait tout son possible pour échanger ma seule pièce d'or contre des pièces d'argent et de cuivre pour en faciliter l'utilisation.

Il existe donc actuellement 99 pièces d’or, 99 pièces d’argent et 100 pièces de cuivre.

De plus, il m'a également indiqué l'emplacement d'un logement réputé, ce qui m'a été très utile.

"D'accord, trouvons d'abord un logement, puis partons faire du tourisme."

"un!"

« Bouhi ! »

Deux personnes pour ma proposition ? J'ai répondu joyeusement et je me suis donc immédiatement dirigé vers l'auberge qui m'avait été recommandée.

Je peux rentrer chez moi quand je veux sans avoir à me donner la peine de séjourner dans une auberge de ce monde, mais même si j'ai fait tout ce chemin pour faire du tourisme, c'est tellement ennuyeux.

De plus, je voulais vérifier les prix des logements, et je m'intéressais aux logements eux-mêmes dans ce monde.

En chemin, beaucoup de gens me regardaient avec des expressions surprises, et il n'y avait pas que moi, les chevaliers me regardaient aussi avec des regards étranges.

Peut-être que cette couleur de cheveux est rare ?

Si vous regardez attentivement autour de vous, vous ne verrez personne d'autre avec des cheveux noirs ou des yeux foncés à part moi...

Les chevaliers sont probablement surveillés uniquement parce qu’ils sont mignons.

En marchant tout en étant exposé à de nombreux regards, je suis finalement arrivé à destination.

C'était un bâtiment en bois assez grand avec un style ou une atmosphère différente de celui du Japon, et il y avait un grand panneau indiquant [Pavillon du Souffle de Ryu].

Ensuite, j'ai ouvert une double porte appelée porte western, qui ressemble à quelque chose que l'on verrait dans un film western.

Lorsqu'on entre à l'intérieur, il semble qu'il y ait aussi une salle à manger, et on aperçoit plusieurs tables rondes et un comptoir.

Peut-être parce qu'il était exposé uniquement à la lumière du soleil, il donnait l'impression qu'il était un peu plus sombre que les bâtiments sur Terre.

C'était étrange, alors je n'ai pas pu m'empêcher de regarder l'intérieur lorsqu'une grosse dame m'a remarqué.

"Hmm ? Êtes-vous un client ? Ouais !?"

"péter?"

J'étais perplexe face à la dame qui avait une expression surprise sur son visage pour une raison quelconque, et elle a couru vers moi, l'air un peu impatiente.

"Pourquoi un noble finirait-il dans un endroit comme celui-ci !? Comme vous pouvez le voir, nous ne sommes qu'une auberge ordinaire qui exploite également un bar..."

"Euh, je ne suis pas vraiment un aristocrate, mais..."

"Encore une fois, évitez de plaisanter ! Quiconque voit des vêtements et une atmosphère aussi raffinés saura que vous êtes un aristocrate !"

"..."

J'étais abasourdi.

Je n’aurais jamais pensé que la raison pour laquelle les gens me prendraient pour un aristocrate était à cause de mes vêtements.

Mes vêtements actuels sont la chemise et le pantalon que Sage-san m'a laissés, et je pensais certainement qu'ils étaient de haute qualité, mais je ne m'attendais pas à ce qu'ils réagissent autant.

Cependant, je ne voulais pas être mal compris, alors j'ai réussi à convaincre la dame.

Une fois le malentendu résolu, la vieille dame laissa échapper un rire agréable.

"Ahahahahaha ! Eh bien, je ne peux pas croire que vous soyez juste une personne ordinaire comme nous ! Est-ce que tout le monde dans votre pays porte des vêtements d'aussi haute qualité et a l'air chic ?"

"Qu'en penses-tu?"

"Eh bien, c'est bien. Eh bien, vous avez du temps. Je suis Maria, la propriétaire de ce [Dragon's Breath Inn] ! Alors, depuis que vous êtes venu ici, voulez-vous manger ou passer la nuit ? Si vous passez la nuit, vous pouvez obtenir un repas pour 15 pièces de cuivre par nuit."

"Euh... puis-je venir avec ces enfants aussi ?"

"Ouah"

"Buhi"

J'ai montré les chevaliers à mes pieds qui jouaient des tours.

Maria parut surprise un instant, puis son expression devint gentille.

"Faites-vous partie de votre famille ? D'après ce que je vois, vous semblez être assez mature, donc si c'est le cas, tout ira bien. Cela ne me dérange pas de payer votre chambre seul."

"Merci ! J'aimerais passer la nuit."

J’ai immédiatement sorti 15 pièces de cuivre de la boîte à objets et les ai tendues à Maria.

Ensuite, Maria a ouvert de grands yeux comme une réceptionniste dans une guilde marchande.

"C'est incroyable. Avez-vous une boîte à objets ?"

"Oui. C'est très pratique et utile."

"Je suis tellement jalouse ! Tu n'auras aucune difficulté à trouver un emploi à l'avenir simplement en possédant une 'Boîte à Objets' ! Tu es si belle et tu auras un avenir sûr... Tu es populaire, n'est-ce pas ?"

Quand Maria m'a regardé en face, elle a souri.

Mis à part qu'elle soit belle ou non, si elle a une « Item Box », elle n'aura aucune difficulté à trouver un emploi dans ce monde.

C'est probablement un rôle comme porter des bagages, mais si vous les mettez dans une « Item Box », personne ne les volera, et surtout, vous pouvez vous déplacer facilement, donc vous aurez peut-être besoin d'un marchand ou quelque chose du genre.

J'ai souri amèrement, mais j'ai vite réalisé que je n'avais pas encore dit mon nom, alors je me suis dépêché de me présenter.

"Ah, désolé ! Je suis en retard, mais... je m'appelle Yuya Tenjou. Cette fille est un chevalier et l'autre est une Akatsuki."

"un!"

« Bouhi ! »

Je lui ai donné un nom conforme à la formalité de ce monde.

Suivant peut-être mon exemple, Knight et Akatsuki ont habilement levé leurs pattes en guise de salutation.

Après avoir entendu nos présentations, Maria a ri de bon cœur.

"Ahahahahaha ! Il n'y a pas besoin d'être aussi stupide et poli avec cette vieille dame ! Mais bon, je ne déteste pas les filles polies. Écoute, c'est ta chambre. Elle est au fond du deuxième étage."

"Merci ! Ah, que dois-je faire quand je sors ?"

"Quand cela arrivera, s'il te plaît, rappelle-moi. Je garderai la clé pour toi."

J'ai remercié Maria et suis entré dans la pièce avec le numéro écrit sur la clé.

La chambre était simple, avec un seul lit, un petit bureau et une chaise.

Pourtant, l'endroit était maintenu propre et il y avait des fenêtres en bois, ce qui permettait à l'air de circuler facilement.

Quand je me suis assis sur le lit, ce n'était pas particulièrement dur et j'ai pu dormir normalement.

« Hein… J'ai trouvé un endroit où passer la nuit, alors allons-nous aller en ville ?

"un!"

« Bouhi ! »

Tous deux semblaient être d’accord avec mon opinion et levèrent habilement la patte en réponse.

Oh, pendant que nous parcourons la ville, arrêtons-nous à la guilde des aventuriers.

Je ne sais pas s'ils sont là, mais si Shirdi et les autres sont là, j'aimerais leur dire bonjour.

Immédiatement après mon arrivée, j'ai dit quelques mots à Maria-san, je lui ai laissé la clé et je suis reparti en ville avec les chevaliers.

En me promenant dans la ville, j'ai vu beaucoup de gens que je n'avais pas vus sur Terre, comme la personne que j'ai vue à la porte portant des oreilles d'animaux et un vieil homme petit et corpulent.

J'aime regarder l'atmosphère des bâtiments et des gens environnants, me sentir comme un grimpeur complet.

"Que puis-je dire... c'est un endroit plus bel que ce que j'imaginais."

"Waouh~"

"Fugo"

Il y a des arbres de rue et des parterres de fleurs, et le quartier semble globalement propre.

Je pensais que la ville avait une atmosphère civilisée similaire à celle de l'Europe médiévale, j'avais donc le préjugé selon lequel les rues de la ville étaient vraiment sales.

Si je me souviens bien, j'ai l'impression que nous avons appris que dans des moments comme celui-là de l'histoire de la Terre, les excréments et l'urine dégoulinent.

Mais je ne ressens pas cela dans cette ville.

Il ne semble pas y avoir d’odeur étrange dans l’air, il doit donc être très propre. En fait, l’air est plus pur que celui du Japon, qui est plus avancé en termes de civilisation.

Eh bien, je suppose qu'il n'y a pas de gaz d'échappement ou quelque chose comme ça, donc je sais que l'air est propre.

"C'est quand même étrange. Je me demande si les systèmes d'eau et d'égouts sont en place ?"

Alors que je marchais et que je réfléchissais à cela, j'ai remarqué une petite lumière traversant la ville.

"image?"

La lumière a des couleurs comme le rouge et le bleu, et bien qu'il y en ait peu, le noir et l'or volent également.

De nombreuses lumières colorées étaient concentrées sur les arbres des rues et les parterres de fleurs, donnant l'impression qu'elles dansaient.

"Hé, qu'est-ce que c'est ?"

"Ouah?"

« Buhi ? »

J'ai demandé aux chevaliers, mais pour une raison quelconque, ils ne semblaient pas savoir à quoi je faisais référence.

"Hein ? Tu ne vois pas ? Regarde, il y en a beaucoup rassemblés autour de ces arbres au bord de la route..."

"Ouah"

"Fugo. Fugo Fugo."

Le chevalier s'est excusé en réponse à ma question, tandis qu'Akatsuki secouait la tête comme pour lui demander de quoi il parlait. Ah quoi ?

J'ai pensé que c'était une illusion d'optique, alors je me suis frotté les yeux et j'ai regardé à nouveau, mais la boule de lumière existait toujours.

J'ai regardé autour de moi pour voir si les gens autour de moi pouvaient le voir de la même manière que moi, mais personne ne prêtait attention à la boule de lumière.

Hmm... Peut-être que c'est quelque chose de normal dans ce monde donc ils n'y prêtent pas attention, ou peut-être que je suis vraiment le seul à pouvoir le voir...

C'est probablement normal donc ils ne s'en inquiètent pas. En fait, la boule de lumière ne semble pas s’approcher des humains, elle est donc probablement inoffensive.

Après m'être convaincu, nous avons recommencé à marcher.

Après avoir marché un moment, nous arrivons sur une grande place.

Il y a une grande fontaine et quelques bancs, et il y a aussi des stands de nourriture autour.

Sur la place, il y avait des gens qui mangeaient de la nourriture qu'ils avaient probablement achetée aux stands de nourriture, et les enfants jouaient joyeusement, donc cela pourrait être l'endroit idéal pour se détendre dans cette ville.

« Maintenant que nous sommes là, voudriez-vous manger quelque chose ? »

"un!"

"Buhi"

C'était vers l'heure du déjeuner et il y avait un stand de nourriture à proximité qui sentait bon, alors j'ai décidé d'y aller.

"Désolé"

"Hé, bienvenue ! M. Noble !?"

A bientôt !

Je ne pouvais pas m'empêcher de me sentir comme Tsukko.