Partie: Chapelle
Chapitre 12: Épisode 11 (FR)

Moi – Shirdi Rouvet – je n'arrivais pas à croire la scène devant moi.

Nous, la Brigade Myojo, sommes un groupe de personnes connues.

Après tout, ce sont tous des aventuriers de classe A, et je me demande si Dan et Fianna pourront bientôt être promus en classe S ? On dit même cela.

À la demande de la guilde, nous enquêtions sur une zone dangereuse spéciale appelée le [Grand Royaume des Démons].

L'aventurier de classe S était actuellement absent pour une autre demande, nous sommes donc restés seuls.

C'est bien que vous soyez bien préparé et que vous veniez d'arriver, mais être dans une zone de danger spéciale n'est pas seulement pour le plaisir, et la plupart des monstres que vous rencontrez sont de classe C ou supérieure.

Et, pire encore, nous avons rencontré un monstre de classe D appelé Goblin Elite. Cela aussi, pour la foule.

S’il s’agissait d’une seule Élite Gobeline, notre groupe pourrait la vaincre sans aucun danger.

Cependant, lorsqu’il s’agit d’un essaim d’élites gobelines, le niveau de danger augmente considérablement.

S'ils étaient seuls, ils seraient de classe D, mais s'ils étaient en groupe, ils passeraient de la classe B à la classe A.

Même si leurs corps ne sont pas si grands, il existe des êtres très puissants et extrêmement gênants en groupe.

Là, Dan a été tué par l'une des élites gobelines qui avait perdu sa présence, et je l'ai rencontré dans une situation désespérée.

Bien qu'il se trouve dans une zone de danger particulière, il était habillé très légèrement, portant une chemise de haute qualité et un pantalon noir. Il ressemble à une sorte de noble en train de se détendre, et même s'il ne porte aucune décoration extravagante, il tient une lance qui dégage une présence écrasante dont vous ne pouvez pas quitter les yeux.

Ses cheveux d'un noir de jais, rares dans cette région, sont légèrement plus longs et coulent magnifiquement lorsqu'elle bouge, et ses yeux, qui rappellent l'obsidienne, sont perçants et attentifs alors qu'elle regarde ses ennemis, comme pour tout percer.

Nous avons été captivés par sa beauté, tout comme par son apparition soudaine.

Sans blague, quand nous l’avons vu pour la première fois, nous avons vraiment pensé qu’il était une sorte d’être noble.

Il a instantanément anéanti l'élite gobeline avec sa force écrasante et a même sauvé Dan blessé avec un liquide mystérieux.

À première vue, il ne semblait pas s'agir d'un médicament de récupération, alors nous étions méfiants au début, mais Luluna, qui est douée en magie de récupération et en magie d'analyse, a décidé que tout allait bien, alors elle a essayé de l'utiliser sur Dan, et la blessure a guéri rapidement.

Nous avons été une fois de plus surpris par cette situation, mais soulagés que Dan ait survécu.

Cependant, son laxisme était désagréable.

Soudain, un monstre m'a attaqué.

J'étais trop détendu pour réagir à ce monstre.

Alors que je regardais la scène avec un air hébété, une main forte mais douce a soudainement tiré mon bras et m'a abrité derrière lui.

Grâce à cela, j’étais en sécurité, mais le monstre qui m’a attaqué était le « Général Gobelin ».

Même parmi les monstres de classe A, il est extrêmement proche de la classe S et sa force est extraordinaire.

Nous pensions que cela ne servirait à rien cette fois, mais nous avons quand même levé nos armes pour faire un dernier combat, mais une fois de plus, ce type mystérieux a résolu le problème.

Lorsqu’il affronta seul le Général Gobelin, il commença immédiatement à se battre.

Nous avons pensé que c'était déraisonnable et le tank du groupe, Glade, a essayé de nous dire qu'il nous rejoindrait, mais il nous a arrêtés du regard.

En conséquence, il a vaincu le général gobelin. De plus, il n’y avait aucune trace de blessure particulière.

C'était déraisonnable.

Il ressemble à un aristocrate et possède cette force.

Après avoir terminé la bataille comme si de rien n’était, il nous a proposé.

«J'ai une maison, alors pourquoi ne viens-tu pas là-bas?»

Chez vous dans ce [grand royaume démoniaque] ?

Au milieu d'une série de choses qui n'ont aucun sens, je le suis sans enthousiasme...

"Êtes-vous sérieux?"

» murmura Glade, comme pour représenter les sentiments de nous tous.

Il y avait certainement une belle maison construite là-bas.

Il y avait un champ dans le jardin et cet espace ressemblait à un autre monde.

Nous avons tous été invités dans la maison, abasourdis et on nous a offert une chaise, alors nous nous sommes tous assis et avons pris une pause, mais cela ne nous semblait toujours pas réel.

Il s'est assis devant nous et a tourné vers nous son visage étonnamment bien dessiné.

＊＊＊

Je――――Tenjou Yuya était nerveux.

C'est bien tant que je l'invite chez moi et que je l'assois... mais que dois-je faire à partir d'ici ?

Je ne pensais à rien.

Pour l'instant, ils ne semblent pas être de mauvaises personnes...

Tout d’abord, souhaitez-vous vous présenter ?

"Je m'appelle Tenjo Yuya. Puis-je vous demander vos noms ?"

Quand j’ai dit cela, la femme équipée de lumière qui avait été abasourdie a été la première à reprendre ses esprits et à ouvrir la bouche.

Suite à cela, chacun annonce son nom.

"Ah... ah, désolé. Je m'appelle Shirdi."

"Je m'appelle Glade. Je suis le chef de ce parti."

"Je m'appelle Fianna."

"Je m'appelle Luluna."

"C'est Dan. Merci de m'avoir sauvé plus tôt."

La femme légèrement armée est Shirdi, l'homme d'âge moyen lourdement armé est Glade et la femme ressemblant à une sorcière est Fianna.

La femme qui ressemblait à une sœur était Luluna et l'homme blessé était Dan.

Après avoir entendu son nom, je lui ai demandé une chose qui a attiré mon attention.

« Appartenez-vous tous à une organisation ? Vous avez dit que c'était une fête... »

"Hmm ? Vous ne savez pas ? Nous sommes une guilde qui opère au sein d'un groupe appelé la [Brigade Mingstar]."

"guilde?"

Je me souviens en avoir entendu parler dans une classe à l'école... était-ce comme un syndicat de commerçants ?

"Donc vous êtes tous des marchands, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Non, non ! Nous sommes des aventuriers. Vous le voyez, n'est-ce pas ?"

"Je-je suis un aventurier ?"

Quoi? Quelle est cette mystérieuse occupation ?

Alors que je me tournais sérieusement la tête, Dan-san ouvrit la bouche.

"Peut-être... tu ne connais pas la guilde ?"

"Eh, ouais. C'est gênant... Je n'ai jamais quitté cette forêt..."

"image!?"

Tout le monde a été très surpris par mes paroles. Est-ce ainsi? Si vous regardez uniquement ses lignes, c'est un reclus. Même si tu as l'air jeune. ...Tu es jeune, n'est-ce pas ?

"Euh... quel âge as-tu ? Peut-être que tu es un elfe ?"

"Hein ? Un elfe ? Eh bien... je suis un humain normal et j'ai 16 ans..."

Cela dit, je n'ai eu que 16 ans récemment. Célébration ? Il est impossible que ce soit le cas.

Quand j’ai répondu, Shirdi-san et les autres avaient à nouveau l’air surpris.

"Wow, tu es plus jeune que nous !?"

"C'était peut-être à cause de l'atmosphère, mais il avait l'air d'avoir le même âge ou plus..."

"Je pensais aussi que tu avais plus de 20 ans..."

En tant que Japonais d'origine, les gens me considèrent comme une personne au visage de bébé à l'étranger, mais je pense qu'ils me considèrent comme une personne plus âgée. Je ne suis pas vraiment vieux, n'est-ce pas ? Vous êtes jeune, n'est-ce pas !? Je commence à me sentir anxieux !?

"Et de toute façon, j'ai 16 ans."

"Je vois... eh bien, tu n'es pas obligé d'utiliser un langage aussi formel, d'accord ? Après tout, tu es comme le sauveur de nos vies. Bien sûr, tu peux aussi m'appeler par mon nom."

"Non, mais..."

"Ah... ça me serait plus utile aussi. Cela mettrait beaucoup de pression sur mon corps..."

"Si tu le dis... je comprends."

Quand Glade et Shirdi m'ont dit cela, j'ai arrêté d'utiliser un langage honorifique. Je me sens très étrange lorsque les personnes âgées n'utilisent pas de langage honorifique.

"Donc, à propos des aventuriers et des guildes... Les aventuriers, comme le mot l'indique, font référence aux personnes qui s'aventurent dans diverses régions."

"Mais partir à l'aventure coûte de l'argent. C'est pourquoi je m'inscris auprès d'une organisation pour aventuriers appelée guilde, et je collecte des fonds en répondant aux demandes de diverses personnes... en d'autres termes, en effectuant des corvées."

"Le fait que nous soyons dans cette forêt était l'une de ces demandes."

"Je pensais que c'était juste une demande d'enquête... mais le résultat est le suivant."

Après avoir écouté les explications de Dan et de ses amis, j'ai été convaincu.

Je suppose que vous êtes venu dans cette forêt dangereuse à la demande de la guilde.

"Que fera tout le monde après cela ? Cette demande finira-t-elle par être un échec ?"

"Non, la demande concerne juste une enquête. S'il n'y a rien d'inhabituel, alors c'est très bien, et s'il y a une nouvelle découverte, je la signalerai simplement. Si je devais le forcer, j'imagine que la condition du succès serait de revenir vivant."

"Je vois... hein ? Est-ce que ça veut dire que je serai dénoncé... ?"

Hé, n'est-ce pas vraiment un problème ?

Après tout, n'aurait-il pas dû simplement emmener des gens avec lui... ?

Glade sourit amèrement alors qu'il commençait à le regretter maintenant.

"Au départ, j'aurais fait ça, mais tu m'as aidé. Je ne ferais pas quelque chose d'aussi déraisonnable."

"Je-je vois..."

Il n’y a rien de particulièrement mal à cela, mais il est quand même très utile de ne pas le signaler.

Quand j'ai été soulagé, Fianna a ouvert la bouche avec un air sérieux sur le visage.

"Eh bien, si tu ne peux pas sortir d'ici vivant, ce sera pareil à la fin."

"un……"

Glade se raidit aux paroles de Fianna.

Eh bien, c'est formidable que nous soyons arrivés jusqu'ici, mais cela signifie-t-il que nous devons à nouveau traverser cette forêt dangereuse ?

Il semblait que tout le monde, sauf Fianna, l'avait complètement oublié, et ils ont tous commencé à s'en inquiéter en même temps.

"Quoi ? Tu ne sais pas comment rentrer chez toi ?"

« Ce n'est pas vrai ! En y réfléchissant normalement, penses-tu que nous pourrons rentrer chez nous sains et saufs puisque nous étions presque morts au moment où nous sommes arrivés ici ?

"Ah, je vois."

J'avais complètement oublié. Mes pensées sont déjà perturbées par le stress et l’excitation.

« Dans ce cas, et si je t'emmenais à l'entrée de la forêt ?

"image?"

Quand j’ai suggéré cela, tout le monde avait l’air stupéfait.

"Je vis ici et je m'intéresse aussi aux choses en dehors de la forêt."

Je n'ai pas l'intention de suivre Glade et les autres en ville, mais je veux quand même voir au moins un peu le paysage en dehors de la forêt. Je veux aller en ville un jour.

"Eh bien, nous pouvons être sauvés, mais... est-ce que ça va ?"

Shirdi m'a demandé ça, mais c'était juste pour moi, et surtout...

"Quand tu as des ennuis, nous sommes là l'un pour l'autre, n'est-ce pas ?"

Parce que mon grand-père m'a élevé de cette façon.

Ignorant tous ceux qui étaient stupéfaits par mes paroles, j'ai commencé à me préparer.

Nous avons donc agi pour sortir de la forêt.