Partie: Chapelle
Chapitre 30: Épisode 29 (FR)

La semaine dernière a été vraiment enrichissante.

Je ne peux pas croire qu'un jour viendra où je pourrai me sentir autant amusant d'aller à l'école...

C’était quelque chose que je n’aurais jamais cru possible auparavant.

C'est pourquoi les vacances semblent un peu solitaires.

"...Mais nous devons bientôt conquérir cette forêt."

"un!"

Night et moi avions prévu d'explorer le plus possible ce samedi et dimanche, en espérant pouvoir circuler librement dans les profondeurs de cette forêt.

Et il a essayé de lutter activement contre des adversaires qu'il n'avait jamais vus auparavant et de les utiliser comme force.

... Si nous pouvons conquérir cette forêt, sortons. C'est un monde différent, donc je veux en profiter.

"D'accord... allons-y !"

J'ai repris des forces et me suis dirigé vers les profondeurs de la forêt avec le chevalier.

En cours de route, il combattit non seulement le général gobelin et l'ours diable, mais également le roi Orc, qui était un ennemi proche de Knight.

J'ai vaincu King Oak la dernière fois avec une attaque surprise, donc cette fois je l'ai combattu et vaincu en lui faisant face.

À propos, le niveau du chevalier a augmenté dans sa vie jusqu'à présent, et son statut a également augmenté, il est donc désormais capable d'affronter seul King Oak et de le vaincre.

Immédiatement après que sa vengeance ait été réussie, le chevalier poussa un hurlement de victoire semblable à celui d'un loup, l'air très digne. Mais c'est mignon.

Après avoir affronté des monstres familiers pendant un moment, j'en ai finalement trouvé un que je n'avais jamais vu auparavant.

"Oh, c'est..."

Le monstre qu'ils ont trouvé a la forme d'un cerf et ses deux énormes cornes semblent être en cristal.

De plus, un côté est un cristal cramoisi et l’autre un cristal bleu foncé, chacun d’une couleur différente.

Alors que j’admirais à quel point c’était beau, le chevalier m’a doucement tapoté du pied.

"Ouah?"

"Ah, désolé. J'étais dans un état second..."

dangereux.

Si je baisse ma garde dans cet autre monde, je pourrais mourir instantanément...

Reprenant mes esprits, j'évalue à nouveau le monstre.

[Cristal Cher]

Niveau : 630

Pouvoir magique : 15 000

Puissance d'attaque : 10 000

Puissance de défense : 10 000

Agilité : 15 000

Renseignement : 15 000

Chance : 3000

Le cerf de cristal... n'est-ce pas ça ? Eh bien, c'est bien parce que c'est facile à comprendre...

Le niveau et le statut sont plus problématiques que cela.

Son niveau et son statut sont supérieurs à ceux de King Oak, un monstre de classe S.

De plus, à en juger par ce statut, il semble qu'il utilisera la magie...

"Maintenant, je me demande ce qui se passe..."

"Ouah..."

Alors que Knight pensait de la même manière que moi, j'ai soudainement senti que quelqu'un me regardait.

Quand j’ai regardé dans cette direction, j’ai vu Crystal Deer troublé me ​​regarder.

"Oh, hé... tu mens, n'est-ce pas ? Chevaliers mis à part, j'utilise la compétence 'assimilation'..."

Je ne sais pas pourquoi, mais il semble qu'ils sachent exactement où je me trouve et qu'ils soient en état d'alerte.

...Non, il est trop tôt pour devenir pessimiste. Il aurait été bien de savoir à ce stade que « l'assimilation » n'était pas une compétence parfaite.

De plus, depuis que nous avons été découverts ainsi, une attaque surprise est impossible, nous n'avons donc pas d'autre choix que de nous battre loyalement.

J'ai fait apparaître [Zetsuyari] dans ma main et j'ai sauté avec le chevalier.

"Quaaaaaaa!"

"Est-ce vraiment le bruit d'un cerf?"

Dès que nous avons sauté, Crystal Deer a poussé un cri étrange et s'est précipité vers nous.

Le coin en cristal est pointu et si vous le frappez, vous ne pourrez pas le toucher.

Knight et moi esquivons des deux côtés, et Knight atterrit et bondit immédiatement.

"gagné!"

"Charlatan!"

Le chevalier balança ses griffes acérées sur Crystal Deer, mais Crystal Deer tourna immédiatement la tête et l'attrapa avec sa corne.

"Tu n'es pas le seul adversaire !"

J'effectue également une poussée en spirale avec [Zettai Spear].

Crystal Deer a contré le coup de la lance enveloppée dans le vent avec des flammes générées entre ses cornes.

"Quoi!?"

Je suppose qu’il a utilisé une technique magique spéciale après tout !

Cependant, je ne m'attendais pas à ce qu'il lance de la magie entre ses cornes au lieu de la tirer depuis sa bouche...

Même si je m'y attendais, je n'étais toujours pas habitué aux attaques magiques, et j'ai fini par avoir un peu de feu.

"C'est chaud!"

"Ouah!?"

"C'est bon!"

Le chevalier fut surpris et tenta de courir vers moi, mais je l'arrêtai et me roulai par terre pour échapper aux flammes.

...Heureusement, grâce aux vêtements que Sage-san a laissés derrière moi, je n'ai subi aucun dommage sur mon corps, mais mon visage non protégé était encore chaud.

Alors que je m'éloignais de Crystal Deer, le chevalier m'a encore sauté dessus.

"gagné!"

"Quaaaaaaaaa!"

"Quoi!?"

Puis, au lieu de flammes, Crystal Deer a craché un violent jet d'eau.

"Ce type peut utiliser les deux magies...!"

J'ai été surpris que Crystal Deer utilise deux types de magie, car je ne connaissais pas les caractéristiques et les propriétés de la magie, ni même comment la magie était traitée dans ce monde.

Non, en premier lieu, c'est étrange de penser qu'on ne peut utiliser qu'une seule magie... Il faut que j'y réfléchisse.

Alors que le chevalier laissait échapper un fort jet d’eau, il arrêta immédiatement son attaque et quitta la zone.

… Il ne s’agit pas d’une attaque simultanée, et cela pourrait être difficile si nous ne séparons pas correctement les rôles.

"Chevalier ! Ne peux-tu pas, d'une manière ou d'une autre, créer une ouverture pour ce type ?"

"……gagné!"

Voyant le geste de réfléchir un instant, le chevalier donna une réponse fiable et sauta vers Crystal Deer.

"Trame!"

"Quoooooo!"

Le chevalier ne chargea pas bêtement, mais utilisa sa rapidité pour confondre le cerf de cristal alors qu'il s'approchait.

Le Cerf de Cristal a également lancé des flammes et des jets d'eau pour l'empêcher de s'approcher, mais il a été extrêmement difficile de capturer l'agile Chevalier, qui était encore un enfant.

et----.

« Gah ! »

"Quaaaaaaaaa!"

Un chevalier a mordu Crystal Deer à la gorge.

Crystal Deer, qui a été mordu, hurle d'agonie, mais se déchaîne immédiatement pour tenter de se débarrasser du chevalier.

Cependant, grâce à lui, sa vigilance à mon égard a été considérablement réduite.

"Là...!"

"Quaaaaah !?"

Cette fois, au lieu de pousser dans un mouvement en spirale, il a simplement poussé directement dans le cou de Crystal Deer.

Le chevalier, qui réalisa rapidement que j'étais sur le point d'attaquer, s'éloigna de Crystal Deer.

Lorsque la lance m’a poignardé proprement la gorge, j’ai coupé la pointe de la lance !

« Quaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…”

Crystal Deer s’est effondré avec des éclaboussures de sang et s’est immédiatement transformé en particules de lumière et a disparu.

"Je-j'ai gagné..."

"Ouah..."

Ce n'était pas une victoire serrée, mais j'étais mentalement épuisé...

Pendant un moment, il fut sur le point d'être épuisé, mais grâce à ses vêtements, ce n'était pas tant que sa vie était en danger, mais cela mettait en évidence ses faibles capacités de combat et son manque de réponse.

...Eh bien, j'ai toujours vécu dans un environnement où il n'y avait pas de batailles, donc c'est tout à fait naturel...

"Au fur et à mesure qu'on s'enfonce dans l'intérieur, on est obligé d'être de plus en plus flexible... donc c'est parfait pour s'entraîner avant de sortir de la forêt."

"un"

Knight semblait avoir les mêmes pensées que moi et aboyait tout en hochant la tête.

Après avoir caressé le chevalier, je suis passé à la vérification des objets abandonnés.

`` Fourrure de cerf en cristal ''... Fourrure de cerf en cristal. Il est extrêmement doux au toucher et est très apprécié des membres de la royauté et des aristocrates. Il a également une résistance au froid, mais l'effet est très faible.

``Viande de cerf de cristal''... Viande de cerf de cristal. Se marie bien avec une variété de plats. Il est très facile à manger car faible en gras et rafraîchissant.

``Cornes de cerf en cristal''...Les cornes d'un cerf en cristal. Les cornes sont des cristaux spéciaux appelés [Cristal de Flamme] et [Cristal Aqua], et ils sont échangés à des prix extrêmement élevés. Il peut être transformé en une arme imprégnée de magie appelée [Arme Magique].

"Il y a tellement de choses incroyables !?"

J'ai été surpris de constater que j'avais obtenu un matériau qui semblait plus précieux que ce à quoi je m'attendais.

La fourrure est certes lisse et agréable au toucher, mais elle n'est pas aussi bonne que ma nuisette. Cependant, si vous dites qu’il est populaire parmi la royauté et les aristocrates, cela a du sens.

De plus, la viande semble très délicieuse d'après ce que j'ai lu la description. Je suis heureux.

Et... c'est le coin du problème.

Si vous en croyez la description, il semble que vous puissiez l'acheter à un prix très élevé dans ce monde.

De plus, je ne sais pas comment, mais cela peut être transformé en quelque chose comme une [arme magique].

Eh bien, c'est encore quelque chose dont je n'ai pas besoin pour le moment, alors je vais l'échanger contre de l'argent.

"Maintenant, l'objet suivant est la pierre magique, qui est l'un des objets à échanger contre de l'argent."

Les pierres magiques sont évaluées de la même manière.

"Pierre magique : S"...Rang S. Un minerai spécial obtenu à partir de monstres dotés de pouvoirs magiques.

"Je suppose que c'était le rang S après tout."

Si vous allez dans l’arrière-pays, les monstres de rang S seront probablement votre principal adversaire.

Quoi qu'il en soit, cela signifie que j'ai gagné 10 millions de yens. ouais. ...Oh non.

Comme le montant est juste le montant, je me sens nerveux à chaque fois que je le tiens dans ma main. J'ai trop de penchant pour la pauvreté.

Pour être honnête, si je le déposais à la banque, les gens douteraient de sa source, donc du fond du cœur, je suis content qu'il y ait une boîte à objets.

...Eh bien, jusqu'à présent, c'était juste un objet normal, mais...

"...Maintenant, qu'est-ce que c'est que ça...?"

"Ouah?"

Avec moi, Knight a regardé l'objet devant lui et a incliné la tête.

Parce que ce que nous avons devant nous est un cube de la taille d’une paume.

"Je me demande ce que c'est..."

Lorsque j'ai essayé de l'évaluer en tournant la tête, voici ce qui s'est affiché.

``Ensemble de bain portable en plein air de super luxe''... Un objet rare qui peut être obtenu auprès de Crystal Dear. Une baignoire portative. Vous pouvez facilement profiter de différents types de bains tels que les bains de cyprès, de pierre, de jacuzzi et électriques n'importe où. Vous pouvez également choisir l'efficacité de votre bain. La baignoire et l'eau sont toujours propres, il n'y a donc aucun besoin de nettoyage ou d'entretien. Il est également équipé d'une fonction de protection de la vie privée et peut être enveloppé dans un voile spécial invisible de l'extérieur.

"Un bain !? Un bain est-il quelque chose qui fait tomber des choses ?"

Je n’avais pas d’autre choix que de me moquer de l’objet inattendu.

Non, en premier lieu, pourquoi l'objet rare de Crystal Deer est-il un bain ?! Quelle est la relation entre eux !?

... Crystal Deer a utilisé de l'eau pour transformer les flammes en eau chaude, donc cela ne veut pas dire que c'est un bain, n'est-ce pas ?

Si c'est le cas, c'est un gaspillage total de vos capacités ! Eh bien, c'est paisible et j'aime ça !

Je ne peux rien dire sans l'essayer, alors j'ai acheté un set de bain.

Puis un panneau translucide apparaît devant moi.

Il y avait des éléments permettant de choisir le type et l'efficacité du bain, ainsi que d'avoir ou non un voile.

Pour confirmer, je l'ai sélectionné sans voile dans un premier temps, et un cube est sorti de ma main, et un splendide bain de cyprès est apparu devant moi.

"...C'est incroyable..."

"...Ouah..."

C’était un bain de cyprès ultra luxueux, suffisamment grand pour accueillir environ cinq personnes.

"Wow... j'ai vraiment envie de participer, mais c'est trop dangereux ici..."

Après avoir essayé la version avec voile et autres bains, j'ai rangé le set de bain.

Lorsque le voile est apparu, l’existence du bain était véritablement invisible de l’extérieur, mais l’extérieur était visible de l’intérieur. Trop de haute technologie.

Et si vous souhaitez le stocker, il reviendra dans votre cube de la taille d'une paume. Quelle fonctionnalité utile.

Dernièrement, les objets rares sont devenus des nécessités quotidiennes... eh bien, les bains sont trop grands pour être qualifiés de nécessités quotidiennes, mais il existe de nombreuses choses qui sont utiles dans la vie de tous les jours. Avant, je pensais que les accessoires comme l'équipement étaient meilleurs, mais maintenant j'en suis plus satisfait.

Aujourd'hui, j'ai été très satisfait car j'ai pu obtenir la [Brosse à cheveux du Roi Cochon] que j'ai reçue de King Oak, ainsi qu'une pour le chevalier, mais... j'étais encore plus heureux du résultat.

...D'accord.

Une fois que j'avais décidé d'une chose, j'ai appelé le chevalier.

"Chevalier. Après avoir exploré un peu plus aujourd'hui, que diriez-vous de rentrer à la maison et de nous réchauffer dans ce bain ?"

"Wow ? Un !"

Ces mots m'ont décidé à poursuivre ma recherche.

Mais s'il te plaît, pardonne-moi. Je n'ai pas pu m'empêcher de prendre un bain... parce que je suis japonaise...

Après avoir obtenu l'approbation de Knight, nous avons exploré un peu, puis sommes retournés à la maison et avons pris un bain.