Partie: Chapelle
Chapitre 25: Épisode 24 (FR)

"D'accord, prenez place. Je viens de terminer le cours, mais j'ai encore une chose à vous dire."

Un enseignant vêtu d'une blouse blanche avec un air quelque peu apathique l'a dit aux élèves de sa classe.

Bien que l'enseignant semble paresseux, il est non seulement une autorité en matière de science, mais aussi ses leçons faciles à comprendre, c'est pourquoi il est admiré par les étudiants.

L'un des élèves écoute les paroles du professeur.

"Oui, oui, oui ! Qu'entendez-vous par contact ?"

"Oh, lève seulement la main tout de suite. Et tu vas dire ça maintenant, espèce d'idiot."

Je ne pensais pas qu'il disait cela aux élèves, mais la classe a éclaté de rire.

Ensuite, le professeur a fait un sourire significatif.

"Écoutez bien, d'accord ? Aujourd'hui, je vais m'occuper d'un élève de cette classe qui fera une admission à l'essai."

``! »

Au moment où le professeur a dit cela, la classe a commencé à devenir bruyante.

Après tout, les étudiants transférés et les étudiants transférés sont rares dans n'importe quelle école.

Ensuite, l’étudiant qui avait posé la question plus tôt l’a posée à nouveau.

"Oui, oui, oui ! Êtes-vous un homme ou une femme !?"

"D'accord, tu n'as même pas écouté le professeur qui a dit que tu ne pouvais lever la main qu'une seule fois. C'est bien. C'est un homme."

先生の言葉に、今度は反応がハッキリ分かれた。

Les garçons ont l'air visiblement déçus, tandis que les filles, en revanche, sont excitées et les élèves commencent à parler entre eux du type d'élèves qui viendront.

Cependant, les garçons n'étaient pas vraiment déçus non plus, alors ils ont vite commencé à parler des mêmes sujets que les filles.

"Oui, je me sens libre de m'enthousiasmer, mais je n'ai pas beaucoup de temps. Après ça, j'ai cours comme d'habitude. Eh bien, je te demande de me rejoindre maintenant."

Après que le professeur ait dit cela, il a regardé les élèves autour de lui avec un sourire aux lèvres.

"Tu ne te laisses pas emporter ?"

『? »

Alors que les élèves penchaient la tête, ne comprenant pas le sens des mots du professeur, Yuya entra finalement dans la classe.

＊＊＊

Après avoir décidé de participer à l'école pendant une journée sur la recommandation de Tsukasa-san, moi, Tenjou Yuya, j'ai été conduit par le professeur qui prenait soin de moi devant la classe.

Au fait, Kaori est dans une classe différente, alors ils se séparent.

... Je suis vraiment nerveux.

Cependant, après avoir vu mon professeur principal, je me suis senti moins nerveux qu'au début.

Après tout, c'est un lycée super élitiste, alors je pensais que tous les professeurs étaient stricts, mais ce professeur était tellement paresseux.

Selon M. Tsukasa, il est très talentueux et ses élèves lui font confiance.

Personnellement, je ne sais pas si je peux supporter mentalement quelqu'un qui est trop strict.

En tout cas, je suis heureux que le professeur qui a pris en charge mon travail soit la personne que j'étais.

Quoi qu'il en soit, c'est le salut que je reçois après être entré dans la classe.

Je n'avais rien qui puisse être qualifié de passe-temps puisque j'étais coincé à travailler à temps partiel... hein ? N'est-ce pas une manière fatale de se présenter ?

Oh non... que dois-je faire... ?

Je pensais que la tension commençait à s'atténuer, mais j'ai recommencé à devenir très nerveux.

"Hé, tu peux entrer."

Alors que j’essayais désespérément de penser à quoi faire, mon professeur m’a appelé et m’a demandé d’entrer.

...Oui, futur moi... fais quelque chose !

J'ai pris ma décision et je suis entré dans la classe, faisant quelque chose qui semblait être l'affaire de quelqu'un d'autre, mais à la fin je n'ai pas compris pourquoi cela m'était laissé.

"Quoi!?"

image?

La première chose que j'ai remarquée en entrant, c'est le regard.

Il n'y a rien d'étrange à cela puisque je suis étudiant d'essai et je me présente également.

Cependant, je n'ai pas bien compris la grande surprise qui a suivi.

Je me tiens devant le tableau, me demandant pourquoi tout le monde dans la classe a les yeux écarquillés et abasourdi.

"D'accord, alors s'il te plaît, donne-moi une brève présentation de toi-même."

"Oui, oui. Je m'appelle Yuya Tenjou. Cette fois, je participerai à votre cours à titre d'inscription à l'essai. Merci beaucoup pour votre coopération."

Après avoir dit cela, j'ai baissé la tête et j'ai levé les yeux, mais j'étais toujours abasourdi et je n'ai reçu aucune réponse. Quoi, je peux pleurer ?

Alors que j'étais sur le point de fondre en larmes en silence, la professeure, qui avait un étrange sourire sur le visage, est venue à mon secours.

« Kukkukkkkkkkkkkkkkkkkkkkkk alors oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo beaucoup.

"O-oui."

Sous les instructions du professeur, j'ai pris le siège qui m'était assigné et j'ai salué l'élève à côté de moi.

"Euh... ravi de vous rencontrer."

"Hein ? Ah... ouais. Ravi de vous rencontrer."

L’étudiante à côté de moi était une fille avec une coupe de cheveux courte qui donnait l’impression d’être cool.

Un tour de cou se porte autour du cou... Je me demande si de tels accessoires sont interdits ?

Quoi qu'il en soit, c'est un spectacle que seuls les délinquants peuvent voir dans l'école que je fréquente. Les accessoires sont interdits, et se teindre les cheveux est bien entendu interdit.

Cependant, dans cette classe, de nombreux élèves se teignent les cheveux et portent des accessoires à la mode.

Pendant que je réfléchissais à cela, mon professeur m'a tapé dans les mains.

"D'accord, allez, rentre à la maison. Les cours sont sur le point de commencer."

Cependant, ce n’est qu’une minute plus tard que tout le monde a commencé à bouger sérieusement.