Partie: Chapelle
Chapitre 73: Épisode 72 (FR)

"Au fait, Yuya, es-tu libre après ça ?"

"Ouais ? Ouais, je n'ai pas de projets particuliers..."

Alors que nous discutions légèrement en mangeant la nourriture qui nous avait été apportée, Glade m'a soudainement demandé ceci.

« Dans ce cas, j'aimerais te demander une faveur, est-ce que ça va ?

"Une faveur?"

"Ah. C'est une consultation que vous seul pouvez donner."

Moi seul peux le faire...

Que diable pourrait me demander un groupe de deux personnes de classe S et de trois personnes de classe A ? En fait, je ne pense pas pouvoir faire ce que les Glades ne peuvent pas faire...

En réfléchissant à cela, Glade baisse soudainement la tête.

"S'il vous plaît ! S'il vous plaît, regardez nos capacités !"

"…………péter?"

Shirdi a repris les paroles de Glade alors que j'étais trop lent à réagir à ses paroles inattendues.

« Ne venons-nous pas de dire que nous allions passer l'examen de classe S ?

"Euh, ouais."

"Bien sûr, nous avons également l'intention de réussir, et nous avons continué à nous préparer et à nous entraîner dans ce but. Cependant, depuis que nous avons rencontré Yuya ici, nous voulons savoir à quel point nous sommes devenus. C'est pourquoi nous voulons que Yuya voie nos capacités."

"Eh, ouais !? Même si tu dis ça... je ne peux rien faire, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas vrai. Nous voulons juste que vous ayez une petite interaction avec nous."

Qu’attendez-vous exactement d’un nouvel aventurier ?

Cependant, cela semble différent pour Shirdi et les autres, et ils ont une expression sérieuse sur leurs visages.

"Depuis que nous vous avons rencontré dans le [Grand Royaume des Démons], nous avons commencé à viser plus haut. C'est pourquoi nous voulons comprendre nos capacités actuelles en combattant vous, qui avez tout déclenché."

"H-ha..."

Grâce à la combinaison de l'arme de M. Sage et de diverses bonnes fortunes, je pense que je me suis certainement habitué à combattre des monstres dans le [Grand Royaume des Démons]. Malgré tout, je ne pense toujours pas qu'ils puissent atteindre le niveau de Shirdi et des autres qui continuent de lutter quotidiennement contre les monstres.

Pour aggraver les choses, je n'ai jamais joué à une bataille interpersonnelle...

Alors que j'étais perplexe face à la demande de Shirdi, non seulement Glade mais toute la [Brigade Mingstar] ont baissé la tête !

"S'il vous plaît ! S'il vous plaît, prêtez-moi votre force !"

"Hé, attends ! Je-je comprends ! Si ça ne te dérange pas, je vais t'aider ! Donne-moi ta tête !"

"Vraiment ?! Merci !"

Glade et les autres ont levé les yeux joyeusement après que j'ai accepté... mais... que devrions-nous faire ?

Je n’ai jamais vraiment eu l’expérience de combattre des gens.

Si vous me demandez ce que j'ai fait à Araki et aux autres sur Terre, ce serait différent.

Ils n’utilisaient pas d’épées ou de lances comme dans ce monde, et n’échangeaient pas non plus de vies.

Bien sûr, ce que Shirdi et les autres demanderaient serait un soi-disant arrangement, donc s'entre-tuer serait hors de question, mais ce serait quand même différent d'un combat sur Terre.

Je me demande ce que je peux vraiment faire... Mais comme j'ai déjà accepté, je dois maintenant, d'une manière ou d'une autre, répondre aux attentes de Shirdi.

＊＊＊

Après avoir fini notre repas, Shirdi et les autres nous ont de nouveau conduits vers un autre endroit, comme pour faire semblant qu'il s'agissait d'un exercice après le repas.

C'était une zone herbeuse un peu éloignée de la ville, mais il n'y avait personne autour, le pied était bon et il n'y avait pas de couverture, donc cela semblait être l'endroit idéal pour une simulation de bataille.

"Eh bien... encore une fois, merci d'avoir écouté nos bêtises."

En regardant autour de lui, Glade semblait avoir terminé ses préparatifs et tenait une énorme épée presque aussi haute que lui.

... C'est la première fois que je le vois brandir une si grosse épée depuis « King Oak ». Je veux dire, même un humain peut manier une si grosse épée.

Non, j'avais aussi la « Grande Épée du Roi Cochon » qui a été larguée par King Oak, donc je suppose que ce n'est pas que je ne peux pas l'utiliser, mais il semble que cela nécessite plus de compétences que la simple force musculaire pour l'utiliser normalement comme une arme.

Quoi qu'il en soit, je devrais probablement avoir mon arme prête à ce stade, mais je ne lésine pas sur les raccourcis ou quoi que ce soit, je ne peux pas utiliser l'arme de M. Sage.

Après tout, toutes les armes de Sage-san sont trop performantes, et s'il entre en collision avec une arme normale, il détruira définitivement l'arme de l'adversaire.

Bien sûr, si vous pouvez utiliser la technologie de Glade pour attaquer tout en évitant la partie fatale, comme le « Devil Bear » que vous avez combattu auparavant, cela ne posera peut-être pas de problème.

Cependant, je ne comprends pas les capacités techniques de Glade, et j'étais tellement inquiet que je n'avais pas l'impression de pouvoir attaquer correctement.

"Bien sûr... je n'aurais jamais pensé qu'il viendrait en ville les mains vides... Je suppose que c'est différent pour quelqu'un vivant dans le Royaume des Grands Démons."

"Ah, ahahaha"

Je ne peux que sourire amèrement aux paroles de Glade.

J'ai raconté l'histoire plutôt déraisonnable selon laquelle je n'avais apporté aucune arme dans cette ville, et avant de venir à cet endroit, j'en ai parlé à Glade à l'avance et je lui ai demandé de préparer une épée normale pour une simulation de bataille.

Normalement, personne ne ferait quelque chose de dangereux comme quitter le Royaume du Grand Démon les mains vides et déménager en ville, mais le fait que j'ai toujours vécu dans le Royaume du Grand Démon a été un plus, et je n'ai pas beaucoup de pensées étranges sur le monde, donc je ne connais rien du monde.

Quoi qu'il en soit, maintenant que je n'ai plus à me soucier des armes, il ne me reste plus qu'à me battre de toutes mes forces pour être à la hauteur des attentes de Glade.

"D'accord, tu es prêt ?"

"Ouais, ça va."

"Ushi, alors... allons-y !"

Glade s'est approché de moi avec des mouvements si rapides que je n'arrivais pas à croire qu'il tenait une grande épée, une arme lourde, puis il a balancé l'épée horizontalement.

"Hé!"

J'ai calmement regardé la lame de l'épée, et lorsque je l'ai bloquée avec l'épée normale dans ma main, j'ai progressivement dévié mon corps pour relâcher l'impact, et à la place, je suis entrée dans le sein de Glade.

"Êtes-vous sérieux?!"

Bien que Glade ait été surpris par mon mouvement, il a immédiatement relâché une main de la grande épée et a utilisé l’élan du balancement latéral de la grande épée pour m’attaquer.

Dans cette situation, je ne pouvais pas simplement attaquer, alors j'ai arrêté mon attaque et j'ai juste traversé Glade.

À ce moment-là, j'ai pensé à attaquer le torse de Glade, mais quand j'ai soudainement regardé le bras de Glade, j'ai vu un coup de coude venir vers moi, donc je n'ai eu d'autre choix que d'esquiver.

Lorsque je m'éloignai à nouveau de lui comme dans la position initiale, les joues de Glade se contractèrent.

"Oh, wow. Est-ce à ça que ça ressemble de vivre dans le Royaume des Grands Démons ?"

"image?"

"...Eh bien, s'il ne s'en rend pas compte...ce ne serait pas effrayant..."

Glade rit à voix basse et le regarda.

"Je suppose que ça veut dire que j'ai encore un long chemin à parcourir… Dans ce cas, je vais emprunter tes seins pour l'instant, Yuya…!"

Puis, il a de nouveau balancé sa grande épée vers moi.