Partie: Chapelle
Chapitre 7: Épisode 6 (FR)

Cette nuit-là, j'étais mentalement épuisé et j'ai pu m'endormir rapidement, mais soudain je me suis réveillé en sentant quelque chose d'étrange dans mon corps.

"...Hmm ? Quoi...?"

J'avais l'impression que tout mon corps avait de la fièvre.

Alors que je me tordais le cou, ressentant un inconfort inexpliqué dans mon corps, une vive douleur a soudainement frappé mon corps.

"Gah !? Gaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !"

Je crie à cause de l'immense douleur.

Ce n’est pas seulement une partie qui fait mal, c’est tout le corps qui fait mal.

De plus, des sons étranges provenaient de tout mon corps, comme si tout mon squelette, mes muscles et mes nerfs étaient en train d'être refaits... ou pire, j'avais constamment mal, comme si j'étais en train d'être refait au niveau génétique.

Je ne sais pas ce qu'il dit, mais mon instinct me dit que j'ai raison.

« Pouah, gah, gah… »

Des changements sont apparus dans sa bouche et sa gorge et il n'était plus capable de parler correctement.

"un----"

J'ai finalement perdu connaissance à cause de la douleur.

＊＊＊

"Hmm... hein ?"

le lendemain matin.

Quand je me suis réveillé, la douleur de la veille avait disparu de mon corps, et en plus, je me sentais extrêmement légère.

"Que diable s'est-il passé hier..."

Je n'arrivais pas à comprendre la cause de cette douleur intense, alors je me suis juste tordu la tête, mais j'avais aussi faim, alors je me suis levé pour préparer le petit-déjeuner.

"…………image?"

À ce moment-là, le pantalon et le pantalon que je portais ont glissé.

De plus, ce qui a immédiatement attiré mon attention, ce sont ses muscles abdominaux en six sections et ses parties intimes inhabituellement grandes. Et ainsi...

Je ne pouvais pas m'empêcher de sentir mes muscles abdominaux et j'avais l'impression de toucher mon propre ventre, alors je savais que c'était mon corps.

………….

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Nanda ça !? Est-ce vraiment mon corps !?

Je me suis frotté le ventre encore et encore, mais il n'y avait aucune différence dans mon corps, et quand j'ai touché le reste de mon corps... mon visage et ma tête, j'ai remarqué que tous les boutons et autres acnés avaient disparu et que mes cheveux étaient également duveteux.

J'étais abasourdi par les changements dans mon corps qui devenaient apparents les uns après les autres, mais mon estomac grondait, alors j'ai décidé de préparer le petit-déjeuner en premier.

Alors que je bougeais, j'ai remarqué que la hauteur de mon champ de vision était également différente, et j'ai failli m'arrêter à nouveau, mais j'ai réussi à m'arrêter et à commencer à cuisiner.

Cependant, une fois le petit-déjeuner prêt, je l'ai mangé dans un état second, donc je ne pouvais pas le goûter du tout.

Après avoir fini mon repas et pris une pause, j'ai repensé aux changements qui s'étaient produits dans mon corps.

...Peu importe comment je le vois, l'augmentation de niveau d'hier en était la cause...

Je me suis souvenu que j’avais progressé en devenant plus calme, et j’ai immédiatement pensé que c’était la cause. En dehors de cela, aucun autre facteur ne pourrait provoquer cette situation.

Depuis hier, il n'y a eu aucun changement de niveau, et ce qui s'est passé pendant que je dormais la nuit est probablement le même que ce qu'on appelle le processus de croissance. Ce n’est cependant pas un changement radical.

"Ce serait bien s'il y avait un miroir ou quelque chose comme ça..."

J'ai cherché un miroir pour vérifier à quoi j'avais l'air, mais je me suis ensuite rappelé que je l'avais cassé hier dans un accès de rage et j'ai réalisé qu'il n'y avait pas de miroir dans la maison.

Cependant, même si je ne peux pas confirmer comment l’apparence a changé, il n’y a jusqu’à présent aucun problème. C'était terrible au début, et je m'en fiche si cela change encore. Je ne peux rien y faire.

Nous sommes aujourd’hui confrontés à un problème bien plus grave que cela.

c'est…….

"Je n'ai pas de vêtements à porter..."

Oui, il n’y a pas de vêtements adaptés à ma taille.

Je pouvais porter une veste ample si je le voulais, mais je ne pouvais rien faire pour un pantalon ou un pantalon.

Il est si volumineux que peu importe mes efforts, il continue de tomber.

Je n'ai jamais porté de ceinture auparavant, je n'ai donc aucun moyen de l'attacher à ma taille. Eh bien, en dernier recours, il pourrait être possible de le réparer avec quelque chose comme une ficelle...

Quoi qu’il en soit, il serait problématique que cette situation perdure. Très gênant.

Je ne peux pas acheter de vêtements adaptés à ma taille actuelle et je ne peux pas sortir pour acheter de la nourriture.

C'est vrai, je ne pourrais pas porter un uniforme comme celui-ci.

Exceptionnellement, les uniformes des lycées sont les mêmes que ceux des lycées et les élèves se distinguent par la couleur des badges distribués chaque année. Par conséquent, lorsqu’il s’agit de porter mon uniforme de lycéen, la taille ne me convient définitivement pas maintenant.

"Que dois-je vraiment faire..."

J'ai commencé à m'inquiéter sérieusement, mais ensuite je me suis souvenu de quelque chose.

"Ah. A bien y penser, il y avait des vêtements dans le placard de cette maison...?"

Dans le placard de l'autre monde se trouvaient des vêtements et des sous-vêtements que je ne pouvais pas porter à ce moment-là.

"Pour l'instant, je vais essayer de le porter..."

Comme je n’avais pas d’autre choix pour le moment, j’ai rapidement franchi la porte, suis entré dans la maison d’un autre monde et j’ai ouvert le placard.

Comme prévu, il y avait des vêtements et des sous-vêtements qui traînaient là.

Il avait l'air simple, portant une chemise blanche et un pantalon noir, mais c'était le type que l'on verrait sur Terre.

"Merci... Je peux le porter pour l'instant, n'est-ce pas ?"

Cela n’a pas de sens particulier, mais je vais essayer de le juger d’une manière ou d’une autre.

``Chemise en soie d'orichalque''...Une chemise en soie d'orichalque. Il est extrêmement doux au toucher et possède une élégance qui est le summum des produits en soie. Annule toutes sortes d'attaques magiques et physiques. Cependant, il n’a aucun effet sur les zones autres que celles portées. Ajuste automatiquement sa taille à la morphologie du porteur. Maintient toujours la température corporelle du porteur à une température appropriée. Pas sale. Entrepreneur : Tenjo Yuya.

``Pantalon en soie d'orichalque''...Pantalon en soie d'orichalque. Il est extrêmement doux au toucher et possède une élégance qui est le summum des produits en soie. Annule toutes sortes d'attaques magiques et physiques. Cependant, il n’a aucun effet sur les zones autres que celles portées. Ajuste automatiquement sa taille à la morphologie du porteur. Maintient toujours la température corporelle du porteur à une température appropriée. Pas sale. Entrepreneur : Tenjo Yuya.

"C'est un mensonge."

Quelle est cette performance cassée ?

De plus, j'étais encore en surpoids lorsque je l'ai découvert pour la première fois, donc si je voulais le porter dans cet état, j'aurais pu le porter.

De plus, qu'il fasse froid ou chaud, vous serez toujours à l'aise en le portant, n'est-ce pas ? Je ne comprends vraiment pas.

De plus, l'explication que j'ai ajoutée à la fin sur le fait de ne pas se salir... ne serait-ce pas un effet que les femmes au foyer seraient très heureuses de voir ?

De plus, même si je n'ai pas lu la description, j'ai l'impression que cette chemise blanche et ce pantalon noir ont une étrange élégance. J'en ai vraiment envie. Je n'ai aucun sens esthétique.

Plus important encore, que pensez-vous du fait que même les vêtements soient traités comme un contrat ? Est-ce normal dans ce monde ? Absolument pas, n'est-ce pas ? Je le crois.

Si les vêtements ont cette performance, qu’en est-il des sous-vêtements ? En pensant à cela, j'ai aussi testé les sous-vêtements, mais à part ça, les sous-vêtements étaient super confortables et n'avaient aucun autre effet.

Cependant, comme d’habitude, j’étais censé être un entrepreneur.

À propos, ses sous-vêtements sont des sous-vêtements noirs et des caleçons noirs.

"C'est vraiment une réponse dévorante..."

Non, je ne pense pas que même M. Sage penserait qu'il serait utilisé de cette manière, mais cela m'a en fait beaucoup aidé.

J'ai également fouillé le placard et trouvé des chaussures et des chaussettes.

Les chaussettes étaient confortables à porter, elles ne devenaient pas étouffantes et j'étais le client, mais les chaussettes étaient noires avec un accent doré et avaient l'air vraiment cool.

Et les chaussures étaient encore plus scandaleuses.

``Chaussures en cuir du dieu dragon''... Chaussures fabriquées à partir du cuir du dieu dragon, le summum de l'espèce de dragon. Neutralisez les effets de terrain. Peu importe combien de temps l'utilisateur marche ou court, il ne se fatiguera jamais et n'aura jamais d'ampoules. La taille change en fonction de la taille du porteur. Pas sale. Entrepreneur : Tenjo Yuya.

Enfin, des équipements fabriqués à partir de dieux sont apparus.

Bonjour, que dois-je vraiment faire ? Naturellement, je suis l'entrepreneur. Non, je suis reconnaissant.

Pourtant, c’est trop difficile à gérer, n’est-ce pas ? Cela dépasse le domaine des chaussures ordinaires, n'est-ce pas ?

Cependant, ces chaussures ont également une couleur noir bleuâtre brillant et sont très cool. Vous aurez envie de porter quelque chose comme ça.

Eh bien, la taille de mon pied a en fait changé, c'est pourquoi je porte ça.

Pour le moment, j'avais des vêtements et des chaussures, et maintenant j'avais un moyen de sortir.