Partie: Chapelle
Chapitre 82: Épisode 81 (FR)

Le jour où j'ai acheté le smartphone, j'ai pu gagner une télévision par tirage au sort, et maintenant nous avons enfin une télévision chez nous.

Après avoir demandé à l'entrepreneur de terminer les travaux de câblage, Soraya regarde la télévision avec beaucoup d'intérêt.

"Hein ? C'est comme ça que s'appelle la télé... ?"

"Ouah"

« Fugo ? »

Knight et Akatsuki regardent également la machine inconnue avec émerveillement.

J'ai été vraiment surpris parce que je ne m'attendais jamais à gagner un magnifique prix à une loterie.

De plus, parmi tous les prix luxueux, c’était la télévision que je voulais le plus.

Pour être honnête, même si je gagne un voyage en première classe, je n'ai toujours pas beaucoup de temps, et j'ai aussi du mal à trouver un endroit pour mettre un fauteuil de massage.

Je ne joue pas habituellement à des jeux, donc même si je gagne... je suis honnêtement content que ce soit à la télévision.

Eh bien, je voulais aussi du papier toilette.

Quoi qu'il en soit, j'ai décidé d'allumer la télé.

"Oh!"

"C'est incroyable..."

"Ouah"

« Bouhi ! »

La qualité d'image du téléviseur que j'ai reçu cette fois était très bonne et une belle image y était affichée.

Ensuite, Kuya-san a parlé avec beaucoup d’émotion.

"Certaines sorcelleries ont une technique appelée vision de loin, qui permet de voir des paysages lointains, mais à cette époque, même si vous n'êtes pas une sorcière, vous pouvez voir le paysage à l'extérieur tout en restant chez vous..."

"Je vois. En fait, j'aurais dû le montrer à Viola-san, mais..."

"Eh bien, je suppose qu'on n'y peut rien. Même si je te donne des informations étranges, cela ne fera que te dérouter. De plus, je pense que tu dois prendre le temps de réfléchir sur toi-même et ne pas penser à des choses inutiles pour le moment."

Comme Kuya-san l'a dit, si vous montrez la télévision à Viola-san, vous lui apprendrez l'existence de la Terre... en d'autres termes, un monde différent de son point de vue.

Puisque vous ne pouvez pas franchir cette porte sans ma permission, vous n'avez pas à craindre de venir accidentellement sur Terre, et surtout, Viola-san ne quitte pas sa chambre très souvent.

Ce n'est pas que je ne fais pas confiance à Viola-san, mais je pense que nous devrions faire attention lorsque nous lui apprenons ce qu'est la Terre.

"Eh bien, je vais à la guilde pour voir s'il y a des nouvelles des parents de Viola-san."

"Hmm. J'espère pouvoir te le dire bientôt."

Après avoir regardé la télévision, je me suis dirigé vers la guilde des aventuriers d'un autre monde pour voir si j'avais réussi à contacter les parents de Viola-san.

＊＊＊

Je... Viola regardait par la fenêtre.

"Je suis vraiment dans le Royaume du Grand Démon..."

J'ai été secouru et je vis dans cette maison depuis un certain temps, mais maintenant je réalise que l'endroit où je me trouve est en réalité une zone désignée extrêmement dangereuse.

C’est parce que le pouvoir magique qui flottait dans le pays où je me trouve sera complètement absorbé par moi.

Je ne peux rien y faire, et sans ce pouvoir magique, je mourrais.

C'est pourquoi ma mère et moi avons déménagé d'un endroit à l'autre, à la recherche d'une terre riche en pouvoir magique pour moi.

Même si j’étais comme ça, ce [Grand Royaume des Démons] était le seul endroit où je pouvais passer mon temps sans me soucier de rien.

J'ai réalisé en vivant là-bas que la quantité de pouvoir magique est étrange.

Peu importe la richesse du pouvoir magique d’un pays, si j’y reste ne serait-ce qu’un jour, je peux sentir que le pouvoir magique a diminué.

Et à la fin, ça sèche et on ne ressent plus aucun pouvoir magique... Cependant, peu importe la quantité de pouvoir magique absorbé par cet endroit, il ne diminue pas, il augmente de jour en jour. Cela ne peut pas arriver.

En conséquence, il était capable d’absorber facilement la quantité de pouvoir magique dont il avait besoin pour la journée.

"...Si je pouvais vivre sur cette terre, je me demande si mes pères n'auraient pas à souffrir autant..."

Je causais toujours des ennuis à mes parents.

A cause de cette constitution, j'ai eu des moments difficiles avec mes parents, et comme je suis laide, les gens autour de moi m'ont raconté d'étranges rumeurs.

Malgré cela, mon père et ma mère me chérissaient toujours.

Même maintenant, elle me cherche probablement désespérément.

C'est pourquoi j'y pense.

――――Sans moi, les pères n'auraient plus à souffrir...

"...Je le gêne de toute façon."

Yuya me cache et me laisse vivre ici.

Même lui se sentirait dégoûté si une femme aussi laide était à ses côtés.

Eh bien, parlons de moi...

« Viola-san ! »

"!"

Juste au moment où j’étais sur le point de m’effondrer à cause du dégoût de moi-même, j’ai entendu une voix venant de l’extérieur de la pièce.

C'était exactement la voix de Yuya qui m'a aidé.

Puis on a frappé légèrement, et quand j'ai répondu, il a jeté un coup d'œil et a semblé s'excuser.

"Je suis désolé. Je t'ai posé des questions à ce sujet à la guilde aujourd'hui, mais il semble que je n'ai pas encore réussi à contacter tes parents..."

"...C'est bon. C'est moi qui te remercie."

"Non, non, c'est tout... De plus, la nourriture est prête, alors s'il te plaît, viens à table."

"..."

"...Euh, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Quand je le regarde d'un air sombre, il me regarde avec inquiétude.

C'est vrai... en me regardant droit dans les yeux.

C'était la première fois que quelqu'un d'autre que ses parents la dirigeait vers elle.

Il n’y avait aucune intention malveillante, ils étaient juste sincèrement inquiets pour moi, avec le même regard que mes parents.

Chaque fois que je croisais son regard, ma tête devenait en désordre avec des émotions impuissantes.

Il n'a pas besoin de s'inquiéter ou de souffrir pour quelque chose comme moi...

Quand j'y pense, j'ai envie de pleurer.

Pourquoi est-ce que je cause autant de problèmes simplement en étant en vie ?

Puis, sentant quelque chose, il s'est approché et m'a pris la main.

"!"

"Allons-y. La nourriture commence à refroidir."

Ses mains sont si douces que je le suis naturellement et je le laisse me prendre.

Puis il ouvre doucement la bouche.

"...Je veux juste aider."

"image?"

"Je ne pense pas que ce soit une nuisance ou quoi que ce soit du tout. J'agis juste parce que je veux être utile. Tout comme Viola-san pense à moi, je pense aussi à Viola-san. Alors... ça pourrait être une nuisance, mais je serais heureux si vous pouviez accepter mes sentiments."

J'ai ouvert les yeux quand je l'ai vu sourire un peu timidement.

Ses paroles étaient comme s'il avait lu dans mes pensées.

Comment... tu sais pour moi ?

Yuya est aussi attirante que mon père.

C'est pourquoi tu ne peux pas comprendre ce que je ressens quand je suis moche.

Cependant, ses paroles sont entrées facilement dans mon cœur.

Tout comme je veux disparaître parce que je me soucie de mes pères, mes pères agissent aussi parce qu’ils se soucient de moi.

Je ne pouvais tout simplement pas y croire.

Comment... ce serait cruel.

Je veux aussi croire en mes pères et en Yuya...

Alors que j’y pensais, Yuya sembla soudain réaliser ce qu’il faisait et me lâcha précipitamment la main.

"Je-je suis désolé ! J'ai attrapé ta main tout d'un coup..."

"Euh... c'est bon"

Si c'était moi avant, j'aurais pensé que c'était parce que j'étais moche que je me sentais mal à l'aise de la toucher, alors j'ai lâché prise.

Mais connaissant le comportement de Yuya jusqu'à présent, je sais qu'il n'est pas comme ça.

Surtout, sa réaction était maintenant différente de tout ce que j'avais vécu auparavant.

Ce n'était pas comme s'il réagissait comme s'il avait touché de la saleté, mais son visage devenait rouge et il était véritablement embarrassé.

Même s'il est aussi beau, voire meilleur, que mon père… Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire devant sa réaction naïve, qui m'a semblé drôle.

Yuya parut surpris un instant lorsqu'il me vit rire, puis il sourit gentiment, se sentant soulagé.

Voir ce sourire m'a réchauffé le cœur, mais en même temps, cela m'a aussi rendu très triste pour une raison quelconque... Je ne sais toujours pas pourquoi.

＊＊＊

---Royaume rouillé.

La criminalité y était endémique, le trafic de drogue et d'êtres humains était monnaie courante et la situation sécuritaire était parmi les pires de l'autre monde.

Naturellement, le pays devrait faire quelque chose pour remédier à cette situation, mais la noblesse et la famille royale étaient également corrompues et ne fonctionnaient pas correctement.

Et ce qui contrôlait réellement ce pays était... une certaine organisation criminelle.

"Où est Viola !?"

"Vous avez volé notre fille !"

Les gens qui crient cela sont de beaux hommes et femmes qui attirent l'attention de tous.

Étonnamment, ces deux beaux hommes et femmes ont attaqué une branche de l'organisation criminelle [Black Snake] qui contrôlait le Royaume Rouillé dans les coulisses.

Les membres de Black Snake entourent les deux, qui ont l'apparence de démons.

Ensuite, un homme qui avait une présence distincte parmi les membres du groupe a ri avec amusement.

"Je pensais qu'ils étaient soudainement venus nous attaquer... mais là encore, les gros gars sont arrivés... 'Reiken', 'Reima'!"

"Répondre!"

Cria le bel homme tandis que l'homme riait frivolement.

"Oh ? Je n'ai aucune idée de ce dont tu parles, mais... eh bien, c'est bon. Un objet de valeur est venu de là-bas. Je ne peux pas laisser ça m'échapper, n'est-ce pas ?"

"Rends-moi Viola!"

"――――Vous les gars ! Ne les laissez pas s'échapper !"

――――Ainsi, les deux beautés et le serpent noir se sont affrontés.