Partie: Chapelle
Chapitre 46: Épisode 45 (FR)

J'ai été surpris lorsque le réceptionniste a laissé échapper une voix choquée et qu'il a immédiatement baissé la tête.

"Chut, excusez-moi ! C'est la première fois que je vois un poivre d'aussi bonne qualité et une si belle bouteille..."

« Je-Est-ce vrai ? »

Après tout, le poivre de la terre est de haute qualité. Eh bien, la bouteille est également rare.

« Excusez-moi, combien de ces objets avez-vous ? »

"Hein ? Ah... Je n'en ai qu'une dizaine pour le moment, mais si vous me donnez le temps, je peux vous les préparer."

"Je-je vois... Je suis désolé, mais je ne peux pas décider par moi-même, alors je vais vérifier auprès du maître de guilde."

Le réceptionniste s'inclina, ouvrit la porte derrière lui et alla quelque part.

Attendez, qu'est-ce qu'un maître de guilde ?

"Hmm... est-ce que ça s'avère être plus important que prévu ?"

"Ouah?"

« Buhi ? »

La façon dont Akatsuki et Knight inclinaient la tête était si mignonne que je me suis immédiatement détendu et j'ai pensé que tout allait bien.

D'ailleurs, j'ai appris plus tard que cette réception utilise un outil magique particulier, qui a pour effet de gêner la reconnaissance des autres personnes par le réceptionniste, comme les conversations entre le réceptionniste et le commerçant.

Grâce à cela, la personne à la réception a été très surprise et il semble que personne d’autre n’était au courant de l’échange jusqu’à présent.

L’information est la vie des commerçants, et les outils de ce monde sont vraiment utiles. Merci de prendre soin de moi à chaque fois que je prends un bain.

Après avoir attendu un moment dans un état second, un homme âgé ressemblant à un gentleman est apparu avec des cheveux gris et une barbe blanche bien taillée comme le réceptionniste de plus tôt.

"Est-ce que c'est ce qu'il est?"

"Oui ! Yuya-sama, je suis désolé de vous avoir fait attendre. Voici M. Reinhardt, qui est en charge de notre guilde marchande."

"Bonjour. Je m'appelle Reinhardt, le maître de guilde."

"Bonjour. Je m'appelle Tenjo Yuya."

"Hmm... c'est un nom à consonance étrange. Est-ce que Tenjo... est ton nom ?"

"Ah, non ! Yuya est ton nom, Tenjo est... ton nom de famille ? Ton nom de famille ?"

Comment dois-je l'expliquer ?

De plus, si l’on y réfléchit, l’ordre du nom de cette personne et du mien est inversé. Les pays d'outre-mer ont-ils le même format de nom que ce monde ?

Pour une raison quelconque, j'ai fait la chose plutôt impolie de répondre à une question sous la forme d'une question, mais Reinhard-san s'en fichait.

"Hahahahaha ! C'est un enfant assez intéressant. En plus, je n'ai jamais entendu parler de ce pays appelé 'Japon'... En raison de mon travail, j'ai souvent visité non seulement ce continent mais aussi d'autres endroits, mais je me demande où se trouve ce pays ?"

"Euh... c'est un petit pays insulaire à l'est."

"Je vois... hmmm. D'après ce que je vois, tu sembles être d'une classe supérieure..."

"Non, non, non ! Je suis un civil."

Quand je dis que je fais partie de la classe supérieure... les gens de la classe supérieure sur Terre parlent probablement de gens comme Kaori.

Alors que je pensais à cela, pour une raison quelconque, les yeux de Reinhard-san et de la réceptionniste s'écarquillèrent de surprise.

"Je-je vois. Donc tu n'es pas un noble, n'est-ce pas ?"

"Est-ce vrai ? Ou plutôt, pourquoi le penses-tu ?"

J'ai posé cette question comme une vraie question, mais Reinhard-san et la réceptionniste se sont simplement regardés et ont souri amèrement.

"Hmm... eh bien, il est courant que les nobles cachent leur identité. Si vous êtes un roturier, alors laissons les choses ainsi."

"péter?"

Hein? Je ne sais pas pourquoi, mais est-ce que je me méfie ? Et c'est probablement un aristocrate.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'avoir l'air surpris et M. Reinhardt a ramassé le poivre que j'avais apporté.

"C-c'est...!... Yuya-kun, es-tu vraiment prêt à cacher ton identité ?"

"C'est pourquoi je suis un roturier !?"

Après tout, vous êtes soupçonné ! Voyons si c'est un noble ou pas !

Non, je pense qu'il existe de nombreuses façons d'être suspecté dans ce monde, mais ce n'est pas très souvent qu'on est pris pour un aristocrate, n'est-ce pas ?

Quand on y pense, c'est une expérience étonnamment précieuse pour moi.

De plus, M. Reinhardt et d'autres ont dit : « Ce n'est pas grave, vous voulez le cacher, n'est-ce pas ? C'était indescriptible de le voir me regarder avec des yeux si chaleureux et dire : « Ouais, ouais ».

Quoi qu'il en soit, M. Reinhardt a regardé le poivre et la bouteille qui le contenait sous différents angles pendant un moment, puis a poussé un soupir.

"Euh... Je travaille avec divers produits depuis de nombreuses années, mais c'est la première fois que je vois du poivre d'une telle qualité. Et pour l'instant, il y en a neuf autres comme celui-ci, donc je me demande s'ils pourront en préparer davantage s'ils prennent le temps ?"

"Je suis d'accord"

"Hmm..."

M. Reinhardt sembla réfléchir un moment, puis dit quelque chose à la réceptionniste et sortit un grand sac en cuir.

"Maintenant, à propos de ce poivre... Je vais tout acheter pour 100 pièces d'or."

"100 pièces d'or ! Quel genre de chose est-ce ?"

Reinhard-san et les autres furent choqués par ma question. Désolé pour mon ignorance.

Quoi qu'il en soit, lorsque je l'ai recherché dans « Identification », il a été indiqué qu'il devrait se vendre entre 5 et 10 pièces d'or, mais cela signifie qu'il s'est vendu pour le montant le plus élevé.

Je ne sais pas pourquoi j'ai obtenu un tel résultat d'évaluation, mais en tant que personne qui a besoin d'argent en ce moment, je suis reconnaissante.

"Je vois. Yuya-kun n'est pas de ce pays, alors n'est-il pas étrange qu'il ne connaisse pas la valeur des pièces ? Eh bien, laissez-moi vous expliquer brièvement. Premièrement, il existe quatre types de pièces par ordre décroissant de valeur : les pièces de cuivre, les pièces d'argent, les pièces d'or et les pièces de platine. 100 pièces de cuivre = 1 pièce d'argent, donc 100 pièces en bas sont égales à 1 pièce au niveau supérieur suivant."

Oh, c'est facile à comprendre.

"Ainsi, dans ce pays, une famille moyenne de quatre personnes a besoin d'environ cinq pièces d'or pour vivre confortablement pendant un an... En d'autres termes, vous avez maintenant assez d'argent pour vivre sans avoir à travailler pendant environ 20 ans."

«……»

Et maintenant ?

Une famille de 4 personnes peut-elle vivre avec 5 pièces d’or ? Est-il acceptable de ne pas travailler pendant 20 ans ?

Mais c'est juste pour une famille de quatre personnes, et si j'étais seul, je ne gagnerais qu'une pièce d'or par an...

En d’autres termes, vous n’êtes pas obligé de travailler pendant environ 100 ans.

………….

“Eh...eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeally!?”

Cette fois, j'ai été vraiment surpris.