Partie: Chapelle
Chapitre 62: Épisode 61 (FR)

Quand je suis arrivé dans le jardin d'un autre monde avec Kuya-san qui m'emmenait, Kuya-san est apparu un peu loin de moi.

"Vous voyez, tout d'abord, vous pouvez ressentir le pouvoir magique."

"Eh bien, même si tu dis que tu peux le sentir..."

"Il n'est pas nécessaire d'y penser aussi sérieusement. Après tout, vous êtes avec 'yokai' depuis l'Antiquité. Si vous voulez utiliser 'yokai', vous répondrez naturellement."

"Je veux utiliser des pouvoirs magiques..."

Je ne comprends pas vraiment, mais si j'avais ce genre de pouvoir, j'aimerais l'utiliser.

Mais pouvez-vous vraiment l'utiliser simplement en pensant ainsi... ?

C'est à ce moment-là que j'y ai pensé.

"Eh... c'est..."

Pour la première fois de ma vie, je bouge mon corps dans le vrai sens du terme... Mon corps est tellement plein d'énergie que je ressens cette sensation.

Sora-san hocha la tête en baissant les yeux sur son corps, abasourdie par la soudaineté.

"Hmm. Maintenant, Yuya peut enfin bouger son corps correctement."

"image?"

"Je vous l'ai bien dit, n'est-ce pas ? Votre corps n'était pas seulement des muscles ou de la graisse, mais une masse de pouvoir magique. Maintenant que vous avez senti le pouvoir magique, les fonctions que vous n'utilisiez pas fonctionnaient correctement. Pour Maro et les autres, le pouvoir magique est un muscle, et c'est comme un instinct de survie. En d'autres termes, j'ai utilisé mes pouvoirs magiques inconsciemment pour acquérir les capacités physiques dont j'avais besoin pour survivre, donc je n'ai pas de gros problème avec ma vie quotidienne, mais quand il s'agit de choses comme l'exercice, je ne peux rien faire sans ressentir consciemment mes pouvoirs magiques.''

"Mais j'ai combattu de nombreux monstres dans ce monde..."

"C'est probablement parce que j'ai gagné du muscle et de la graisse normalement grâce au concept de ce monde de... Rébellion. Cependant, ce n'est pas quelque chose qui existait à l'origine, mais quelque chose que j'ai acquis dans ce monde. Il y a une différence entre maîtriser de nouvelles choses et maîtriser des fonctions qui m'accompagnent depuis ma naissance."

"Je-je vois..."

D'une manière ou d'une autre, sur place, j'ai lancé un coup de pied que j'avais appris grâce à mon entraînement avec Usagi Master.

"――――"

À ce moment-là, j’ai réalisé que j’avais plus de contrôle sur mon corps que je ne l’avais jamais ressenti auparavant.

Que dire... son corps bouge parfaitement selon mon imagination.

Puis, je me suis soudainement souvenu du tournoi de jeu de balle que j'avais organisé l'autre jour et j'ai ramassé une pierre qui était tombée à proximité.

Ensuite, je lance la pierre à ce que j'imagine être une vitesse normale.

Alors...

"Euh, c'est normal..."

La pierre que j'ai lancée n'a pas produit de résultats scandaleux comme avant, et tout comme lorsqu'une personne normale la lance, elle a parcouru une certaine distance puis est tombée.

J'étais capable de contrôler facilement mes pouvoirs dans ma vie quotidienne, avec laquelle j'avais tant lutté.

Alors que je regardais à nouveau mes mains, choqué, Kuya-san s'est approché de moi.

" Rien qu'en vous regardant, il semble que vous le contrôlez correctement. Contrôler votre corps est fondamental pour tout. Cela ne se limite pas à la sorcellerie. Bien sûr, cela s'applique également aux arts martiaux. Beaucoup de gens pensent que supprimer leur pouvoir comme ils le font maintenant les affaiblit, mais ce n'est pas le cas. Être capable de bouger selon vos pensées signifie que vos techniques deviendront plus délicates et précises, et il n'y aura pas de gaspillage. N'oubliez pas cela. "

"O-oui."

Tout ce que je pouvais faire, c'était hocher la tête aux paroles de Kuya-san. Wow, c'est incroyable.

"Eh bien, pour l'instant, vous avez pu ressentir le pouvoir magique. Maintenant, passons à l'étape suivante. Ensuite, déplaçons le pouvoir magique que nous ressentons dans notre propre volonté."

« V-Voudriez-vous déménager ? »

Grâce aux conseils de Kuya-san, j'ai pu ressentir le pouvoir magique à l'intérieur de mon corps, je savais donc que le pouvoir magique à l'intérieur de mon corps circulait déjà lentement dans tout mon corps.

Déplacer ça...

Alors que j’essayais désespérément de savoir quoi faire, Sora-san est soudainement sorti de la clôture de la maison.

"Ah, Kuya-san !? C'est dangereux en dehors de la clôture !"

"C'est bon. Maro, tu vas mourir."

"c'était!?"

J'en étais tellement familier que je l'avais oublié, mais Kuya-san était en réalité un fantôme. De plus, ce sont des ancêtres d’il y a très longtemps…

Après avoir passé du temps dans un autre monde et été témoin de monstres, de magie et de divers phénomènes irréalistes, il s'y est rapidement habitué.

"Ici, regarde attentivement."

"un……"

"Guo ? Guoooooooooo !"

Au moment où Sora franchit la clôture, l’élite gobeline apparut parmi les arbres.

Puis, après nous avoir surveillés, il court vers la maison avec un air féroce.

"Gah !? Guoooooo!"

Goblin Elite a continué sur sa lancée et lorsqu'il est arrivé devant la clôture, il a été rebondi par quelque chose d'invisible, et il a balancé son club encore et encore sur la chose qui a rebondi.

Alors...

"Hmph. Même s'il est devenu un fantôme, je ne peux pas croire que Maro soit ignoré par quelqu'un de ce calibre."

Kuya s'est approché avec désinvolture de l'élite gobeline brandissant le gourdin, a flotté jusqu'au côté de son visage et a doucement placé un doigt plié sur la tempe de l'élite gobeline.

"Regarder"

"G---"

L’instant suivant, Kuya-san agita ses doigts comme une épingle décorative, et non seulement sa tête mais tout le haut de son corps disparurent.

"dents?"

Je n'ai pas pu m'empêcher de lever les yeux au ciel à cette vue.

Knight et Akatsuki, qui regardaient également Soraya-san à côté de moi, le regardaient également avec des expressions surprises.

La personne en question, Kuya-san, ne prête aucune attention à notre regard et fixe l'élite gobeline, dont le bas du corps n'est désormais visible que.

"Hmm... est-ce qu'il te reste la moitié inférieure de ton corps ? En termes de force, c'est au niveau d'un yokai de niveau débutant à intermédiaire. S'il s'agissait d'un yokai de niveau inférieur, tu pourrais l'effacer sans laisser un seul grain de poussière derrière toi. Mais non, cela signifie que le pouvoir de Maro s'est affaibli. Le passage du temps est cruel, n'est-ce pas... Maro est mort, cependant."

Puis, avec un air légèrement sceptique sur le visage, il agita ses doigts sur place à plusieurs reprises.

"Maintenant, comme vous venez de le voir, la prochaine étape consiste à faire circuler l'énergie magique au sein de son corps le plus rapidement possible. Ce faisant, Yuya pourra faire la même chose qu'avant."

"Oh, moi aussi?"

"Oui, même toi."

Kuya-san n'a prêté aucune attention à l'élite gobeline, qui s'est transformée en particules de lumière et a disparu, et a flotté à nouveau jusqu'à ce qu'il vienne vers moi.

"Jaga... ce n'est décidément pas facile. Après tout, c'est une technique de base."

"image?"

"Maro a dit à Yuya qu'il lui donnerait toutes les compétences et connaissances qu'il possédait, donc je vais vous l'apprendre, mais la force de la magie sera déterminée par la vitesse à laquelle le pouvoir magique circule dans votre corps. Si je devais l'expliquer à Yuya d'une manière facile à comprendre... imaginez un moteur comme celui utilisé dans les voitures. Plus le nombre de rotations est élevé, plus la puissance est élevée. "

"Je-je vois?"

"Eh bien, vous ne comprendrez probablement pas si je le dis à l'improviste, mais gardez cela à l'esprit. Que vous le sachiez ou non, tout ce que vous avez à faire est d'accélérer la circulation dans votre corps. Ne pensez à rien de difficile, commencez simplement par déplacer vos pouvoirs magiques. "

Pour être honnête, je ne comprends pas entièrement ce que Kuya-san explique, mais il est facile de comprendre que tout ce que vous avez à faire est de déplacer le pouvoir magique qui est actuellement dans votre corps.

Tout comme Kuya-san me l'avait dit, j'ai commencé à expérimenter diverses choses sur place afin de pouvoir accélérer le pouvoir magique de mon corps avec mon propre pouvoir.

＊＊＊

"Yuya. Ne t'énerve pas trop et ne sois pas frustré. Tu pourras le faire sans te précipiter. Alors ne fais rien que tu penses ne pas pouvoir faire."

Depuis lors, je suis incapable de déplacer le pouvoir magique dans mon corps par moi-même et je médite sans fin sans faire de pause, jusqu'à ce que Kuya-san, qui n'en pouvait plus, le dise finalement.

Mais...

"Soraya-san, ça va. Jusqu'à présent, il y a seulement beaucoup de choses que je ne peux pas faire. Je suis habitué aux choses que je ne peux pas faire."

"Yuya..."

"C'est pourquoi je suis fier d'être meilleur que la plupart des gens pour gérer les choses que je ne peux pas faire. C'est bon, c'est amusant et je continue de le faire parce que j'aime ça."

C'était ma véritable intention.

Maîtriser ce pouvoir inconnu est tellement amusant que je n'ai même pas le temps de faire une pause. Cette formation n’est donc pas difficile du tout.

Pour certaines personnes, cette formation peut être si ennuyeuse qu'elle n'est même pas considérée comme une formation, mais pour moi, c'est juste amusant parce que si vous continuez à la faire, vous finirez par y arriver.

Jusqu’à présent, je ne pouvais pas faire des choses que n’importe qui pouvait faire avec de la pratique.

C'est pourquoi, mieux que quiconque, il sait tout sur le désir de quelque chose qui ne peut pas être fait, ainsi que sur l'abandon.

Mais maintenant que j'ai progressé dans cet autre monde et que j'ai acquis un nouveau pouvoir appelé pouvoir magique, je peux faire plus de choses que la plupart des gens.

« Je n’aurais jamais pensé qu’une tâche aussi simple puisse être aussi amusante… »

Kuya-san me regarda avec étonnement alors que je me concentrais sur le pouvoir magique de mon corps.

Malheureusement, je n'ai pas du tout pu utiliser mes pouvoirs magiques aujourd'hui, mais j'étais quand même satisfait et j'ai terminé la journée.