Partie: Chapelle
Chapitre 75: Épisode 74 (FR)

Après avoir terminé leur formation au sein de la [Brigade Myojo], ils ont eu une brève conversation, puis ont décidé de se dissoudre alors qu'ils se préparaient à enquêter sur l'incident du kidnapping.

J’ai également terminé mes affaires concernant les outils magiques, alors j’ai décidé de rentrer chez moi pour le moment.

Si j'utilisais la magie de téléportation dans un endroit où personne ne pouvait me voir, je pourrais rentrer chez moi en un instant, mais comme cela faisait longtemps que je n'étais pas sorti du [Grand Royaume des Démons], j'ai décidé de profiter un peu du paysage avant de rentrer chez moi.

"J'y ai pensé plusieurs fois, mais l'air de ce monde est délicieux."

"Ouah?"

"Fugo"

Contrairement à moi, Knight et Akatsuki, qui sont originaires de ce monde, ne comprennent peut-être pas ce sentiment, mais j'ai l'impression que la qualité de l'air est différente de celle de la Terre.

Bien sûr, il existe de nombreux endroits au Japon qui sont riches en nature, mais quand on vient dans ce monde, la facilité de respirer est d'un tout autre niveau. En d’autres termes, l’air circule dans mon corps…

Eh bien, contrairement à la Terre, ce monde possède également un pouvoir inconnu appelé magie, alors peut-être que cela a quelque chose à voir avec cela.

Alors que je marchais en pensant à cela, je suis bientôt arrivé à l’entrée du [Grand Royaume des Démons].

Cependant, il serait difficile de revenir à pied depuis l'entrée du [Grand Royaume des Démons], j'ai donc décidé d'utiliser la magie de téléportation pour rentrer chez moi à partir d'ici.

J'active immédiatement ma magie et essaie de rentrer chez moi...

"……Ouais?"

J'ai remarqué une sorte de présence bruyante qui s'approchait de moi.

Cela semble venir de la direction du [Grand Royaume des Démons], et si cela continue ainsi, il entrera en collision avec moi.

"Quoi ? Est-il vrai que les monstres du [Grand Royaume des Démons] sont sur le point de partir ?"

Quand j'ai rencontré Shirdi et les autres pour la première fois, on a dit qu'ils étaient venus mener une enquête régulière sur le [Grand Royaume des Démons], mais je me demande si des monstres sortiraient de la forêt sans des enquêtes régulières ?

À en juger par les réactions de Shirdi et des autres, il semble que les monstres du Grand Royaume des Démons soient un peu inhabituellement forts, mais ne serait-ce pas un problème si un tel monstre sortait ?

Ils font peut-être quelque chose comme les éclaircir lors d'enquêtes régulières pour éviter que de telles choses ne se produisent, mais même ainsi, puisqu'il y a une ville près du [Grand Royaume des Démons], il ne serait pas étrange qu'elle devienne plus importante et qu'il y ait des soldats qui la surveillent.

Mais je ne vois rien de tel, alors je me demande s'il y a une raison pour laquelle les monstres ne sortent pas ? Si tel est le cas, quels sont les signes que cela approche maintenant ?

Il essaie d'y réfléchir, mais il ne trouve pas de réponse, mais les signes se rapprochent de plus en plus.

Alors que je préparais mon arme pour pouvoir l'intercepter immédiatement... quelqu'un est sorti du [Grand Royaume des Démons].

Et il n’y a pas qu’une seule personne, il y en a plusieurs.

"image?"

J'étais abasourdi, je ne m'attendais pas à ce qu'un humain apparaisse, mais j'ai vu le groupe courir de manière frénétique.

"Haa... haa... Merde... ! Qu'est-ce qui va arriver à cette forêt !"

"C'est pourquoi je vous l'ai dit ! Évitez le [Grand Royaume des Démons] !"

"Mais ici, vous n'avez pas à craindre que les gardes vous trouvent !"

"Cela ne sert à rien de perdre le produit !"

"Tu sais quoi ? Quelque chose d'aussi effrayant ne se vendra pas de toute façon !"

"Teme, si tu as le temps de bouger la bouche, bouge les pieds ! Quoi qu'il en soit, quittons cette forêt !"

"Merde ! Une espèce rare...!"

Les hommes qui sont sortis du [Grand Royaume des Démons] ne m'ont même pas regardé, mais sont simplement passés à côté de moi et ont couru vers la ville.

Je n'ai pas pu m'empêcher de détourner le regard, mais j'ai rapidement reporté mon attention sur le [Grand Royaume des Démons].

Je ne sais pas pourquoi, mais à en juger par l'apparence de l'homme, il a dû être pourchassé par les démons du Grand Royaume des Démons.

Mais...

"?"

"Ouah"

"Fugo"

J’ai regardé l’entrée avec prudence, mais il n’y avait aucun signe d’apparition de monstres.

"C'est étrange... si je m'enfuis comme ça, c'est comme si des monstres allaient me poursuivre..."

Je me demande si les monstres de cette forêt sont différents des autres après tout ? Ou l'environnement appelé [Great Demon Realm] est-il spécial et existe-t-il une sorte d'astuce qui empêche les monstres d'apparaître ?

"Plus que ça, tu as dit quelque chose qui m'a dérangé..."

Les hommes qui se sont enfuis n'avaient pas l'air d'aventuriers et même si je n'entendais pas tout ce qu'ils disaient, ils parlaient des produits.

Peut-être ont-ils sacrifié un produit qui était important pour ces gens et ont pris la fuite.

Je me demande si je peux livrer le produit si je vais en ville avec ? Je ne sais pas s'ils sont allés en ville.

« Bonne nuit, Akatsuki. Pouvons-nous explorer un peu avant de rentrer à la maison ?

"Ouah!"

"Fugo"

Une fois que j’ai reçu le consentement des deux, je suis immédiatement entré dans le [Royaume du Grand Démon].

Je ne voulais probablement pas que les bagages des hommes de plus tôt soient endommagés, alors je me suis déplacé un peu plus vite et il y a eu une réaction à ma compétence [Détection de présence].

"Hmm ? Il semble y avoir une sorte de présence ici..."

Il est possible qu'un essaim de monstres pille leurs bagages. Les élites gobelines utilisent les armes avec habileté, et il semble qu’elles possèdent également ce genre d’intelligence.

Activez la compétence [Assimilation] et dirigez-vous vers le lieu où la présence se rassemble tout en restant prudent.

"Quoi?"

--- Il y avait là des cadavres de monstres et de personnes.

Membres arrachés, organes internes saillants, cadavres humains gisant dans un état mutilé.

Normalement, j'aurais vomi parce que je ne supportais pas cette vue, mais j'étais étrangement calme.

Lorsque j'ai vaincu un monstre pour la première fois, j'étais bouleversé par diverses choses et je ne le comprenais pas vraiment, mais lorsque je l'ai vaincu pour la deuxième fois, j'ai ressenti quelques pensées, mais je n'ai ressenti aucun dégoût ni nausée majeur.

Je ne sais pas si c'est le résultat d'une mise à niveau.

Cependant, parallèlement à ses changements physiques, il ne serait pas surprenant que ses aspects mentaux changent également de manière significative.

En tout cas, je suis reconnaissant d'avoir pu rester calme même si c'était la première fois que je voyais un cadavre dans un état aussi tragique.

Est-ce un de leurs amis qui est décédé ?

Il y a des morceaux de bois et une sorte de cage autour ? Il y a des choses éparpillées. Qu'est-ce que tu portais ?

Alors que je retenais mon souffle et regardais autour de moi, les monstres… les élites gobelines ont élevé la voix.

« Gya-gya-gya-gya ! »

"Salut!"

"!?"

Tout à l’heure, j’entendais faiblement la voix de quelqu’un !

Lorsque les élites gobelines ont paniqué et ont suivi là où elles regardaient, elles ont vu une femme avec une expression désespérée sur le visage, dos à un arbre !

De plus, l'une des élites gobelines a levé l'épée dans sa main et était sur le point de l'abattre sur la femme.

« Nuit, Akatsuki ! »

"Ouah!"

"Fugo"

Ils ont tous deux compris mes pensées rien qu’en m’appelant et ont immédiatement commencé à bouger.

"gagné!"

"Gugya !?"

Les élites gobelines furent surprises par le chevalier qui les attaqua soudainement par derrière, et détourna les yeux de la femme.

Profitant de cette opportunité, je prends l'Akatsuki et me déplace sous la femme tout en activant [Assimilation], puis j'abaisse l'Akatsuki et me place entre la femme et les élites gobelines.

"Gugya !?"

Pour les élites gobelines, j’avais dû avoir l’impression que j’apparaissais soudainement devant une femme.

Cependant, je n'ai pas manqué l'occasion d'être surpris, j'ai sorti mes [Toutes les épées] et j'ai vaincu les élites gobelines.

"Qu-quoi..."

"Fugo"

"image!?"

Derrière moi en train de combattre, Akatsuki active ses compétences [Sanctuaire] et [Purification] pour guérir la femme.

Je n'ai pas pu le vérifier correctement, mais même si je le regardais un instant, il avait l'air assez usé.

Même si je voulais confirmer la situation, je ne pouvais rien faire sans vaincre les élites gobelines, alors j’ai rapidement travaillé avec le chevalier et j’ai fini de vaincre les élites gobelines.

"Hein... hum, ça va ?"

"un……"

Lorsque j'ai parlé à la femme, qui avait l'air stupéfaite et attentive à son environnement, j'ai été surprise par son apparence.

C'était parce que ses vêtements étaient en lambeaux, qu'un collier avec une sorte de chaîne était attaché à son cou et qu'il y avait de nombreuses verrues vertes sur sa peau.

Se pourrait-il que sa peau soit décolorée à cause d’une sorte de poison ? Mais il a dû recevoir la compétence de l'Akatsuki...

Je ne pouvais pas rester ici pour le moment, alors je les ai appelés en faisant attention de ne pas les effrayer.

"Euh, bougeons pour l'instant. Je t'emmène en ville---"

"Eh bien, la ville ne vaut rien ! La ville est... non..."

"Hein !? Attends !?"

Je me suis dépêché de retenir la femme, qui est soudainement tombée comme si elle avait perdu toutes ses forces.

J'ai paniqué, me demandant s'il s'était vraiment effondré à cause du poison, mais il n'y avait aucun signe d'anomalie dans sa respiration ou quoi que ce soit, et il semblait à peine rester conscient.

"Eh bien, la ville... je n'aime pas ça..."

"Euh... ah, c'est vrai ! 'Cure Herbal Juice' devrait être capable de guérir n'importe quelle maladie."

J'ai demandé au chevalier de garder un œil sur les environs, j'ai immédiatement sorti le jus et l'ai porté à sa bouche.

Puis, dans son étourdissement, elle a réussi à boire du jus, donc je me sentais à l'aise pour le moment.

Mais...

"Hein ? Pourquoi !?"

Malgré l'utilisation d'une « herbe médicinale » capable de guérir n'importe quelle maladie, la décoloration et les verrues sur la peau de la femme n'ont pas guéri.

Bien qu'elle panique, la femme semble finalement incapable de rester consciente et s'évanouit.

Heureusement, sa respiration semble normale et il ne semble pas que son état se détériore soudainement de si tôt.

En vérité, j'allais l'emmener en ville comme ça, mais jusqu'à la fin elle n'arrêtait pas de marmonner que la ville ne valait rien et qu'elle détestait ça. Qu'est-ce que c'est que ça... ?

Maintenant que je ne sais pas si « l'herbe de guérison complète » a fonctionné, il y a de fortes chances qu'il n'y ait aucun moyen de la guérir, même si je vais en ville.

"Hmm... je n'y peux rien... Je ne peux pas la laisser seule, alors je vais la laisser dormir chez Sage-san... Ça ne sert à rien d'y penser par moi-même, alors j'en parlerai aussi à Kuya-san."

Les bagages des hommes que j'ai croisés à l'entrée du [Grand Royaume des Démons] ont déjà été vandalisés et je ne pense pas pouvoir les récupérer, alors j'abandonne.

Je l'ai maintenue inconsciente et j'ai immédiatement utilisé la magie de téléportation pour la ramener chez elle.