Partie: Chapelle
Chapitre 31: Épisode 30 (FR)

Hier, j'ai fini par prendre un bain donc j'ai fini par interrompre les choses plus tôt, mais aujourd'hui j'étais assez loin en retrait.

...Parce que? Est-ce un bain ? Vous ne savez pas si vous êtes japonais ? Genre... hé ?

Même si je suis encore mineur, j'avais l'impression de pouvoir comprendre comment les gens du passé voulaient boire du saké chaud dans un bain en plein air. Parce que ça fait du bien.

Quoi qu'il en soit, en poursuivant mes recherches avec encore plus d'efforts qu'hier, j'ai rencontré un nouvel ennemi.

« Chevalier, je suis allé par là ! »

"gagné!"

"Shaaaaaaa!"

L’ennemi que nous combattions maintenant était un monstre ressemblant à un tatou avec de longues piquants semblables à celles d’un porc-épic enroulées autour de son corps. Ou peut-être que c'est un hérisson, mais je pense que la meilleure façon de le décrire est de le décrire comme un tatou avec des aiguilles.

Au fait, le statut est le suivant.

[Rouleau à aiguilles]

Niveau : 610

Pouvoir magique : 3000

Puissance d'attaque : 20 000

Puissance de défense : 17 000

Agilité : 25 000

Renseignement : 8 000

Chance : 2000

Bien que son niveau soit inférieur à celui du Crystal Deer que j’ai combattu hier, ses statistiques sont comparables.

Ce qui est le plus gênant, c'est que ce type se recroqueville, tourne sur lui-même à grande vitesse et vous charge à la vitesse d'une balle.

Les aiguilles qui poussent sur son corps sont également extrêmement dures et peuvent même être utilisées contre la [Lance Zettai] et l'[Épée Zen].

...Non, c'est un peu différent.

Lorsque ce type frappe le [Zenken] avec son aiguille, il vise toujours le corps plat de l'épée, donc il ne peut pas le couper.

De la même manière, si la pointe du Zetsuyari touche la cible, il pourra toujours percer la cible, mais si la pointe de la lance est renversée pour qu'elle coule proprement, ce n'est plus qu'une lance qui sera rejetée.

C'est encore assez fort, mais même lorsqu'il lance la [Lance Zetsu], qui était auparavant une tuerie en un seul coup, elle peut être emportée juste au moment où la pointe coule doucement.

De plus, même si elle a été projetée, le fait qu'elle ait touché n'a rien changé au fait que la [Lance Zettai] est revenue dans ma main...

Après tout, en ce qui concerne la classe de monstres de classe S, même lancer une [Lance Zéro] ne fonctionnera probablement pas à moins que vous ne l'attrapiez par surprise. Le roi Oak a eu de la chance.

En fait, la raison pour laquelle Crystal Deer a pu se battre avec [Zetsuyari] de la même manière était probablement parce qu'elle l'a géré de la même manière.

Je ne voulais même pas penser à ce qui se passerait si j'étais poignardé par l'aiguille d'un tel monstre de classe S.

Le chevalier a esquivé le Needle Roller qui chargeait sur lui à grande vitesse, et le corps du Needle Roller est revenu à son état normal au moment où il a heurté l'arbre qui était plus tôt, et lorsqu'il a atterri sur l'arbre avec cet élan, il a utilisé l'arbre comme point d'appui et a accéléré en volant vers moi.

«Kishaaaaaaaa!»

"Pouah!?"

J'ai à peine réussi à l'esquiver, mais j'ai eu une coupure assez profonde sur la joue.

"Ça fait mal..."

"Ouah?"

Alors que je m'éloignais prudemment du rouleau à aiguilles, le chevalier a couru vers moi et m'a demandé : « Est-ce que ça va ? " Je l'ai regardé comme pour lui dire :

"Ah, je vais bien. En plus, l'autre personne a l'air d'être fatiguée parce qu'elle bouge beaucoup."

"un!"

Comme je l'ai dit, le rouleau à aiguilles bougeait plus lentement qu'au début. Nous sommes aussi un peu fatigués, mais l'avantage du deux contre un est vraiment grand.

"Cela pourrait être réglé bientôt. Préparons-nous."

"Un!"

"...Shaaaaaaaa!"

"Nous voilà à nouveau...!"

Le Needle Roller s’est préparé et a chargé à nouveau vers nous.

Le chevalier a rapidement quitté la zone, mais j'ai réussi à attirer le rouleau à aiguilles jusqu'au tout dernier moment.

...En fait, après avoir vu le mouvement du rouleau à aiguilles plus tôt, j'ai proposé une stratégie que je voulais mettre en œuvre.

J'ai désespérément réprimé mon désir de l'éviter le plus tôt possible et j'ai cherché le bon timing.

et----.

"Maintenant!"

"Kishaa !?"

Je l'ai évité en sautant de côté à la dernière minute, mais Needle Roller n'a même pas pu ralentir et s'est écrasé contre l'arbre derrière moi.

Le rouleau à aiguilles lui-même a un pouvoir de défense assez élevé, donc s'écraser sur un arbre comme celui-ci ne causera probablement aucun dommage.

Mais ce n'est pas mon but.

"Kishaaaaaa !?"

"D'accord!"

Le rouleau à aiguilles a frappé l'arbre avec une telle force que ses aiguilles pointues se sont coincées dans l'arbre, rendant impossible sa sortie.

Il bat frénétiquement ses bras et ses jambes, mais comme c'est un monstre de type tatou et que ses aiguilles sont assez longues, il ne peut rien faire en flottant dans les airs.

Il aurait été beaucoup plus difficile de vaincre celui-ci s'il avait eu la capacité d'éjecter des aiguilles, mais cela ne semble pas être le cas, alors je suis soulagé.

"Haaah !"

«Kishaaaaaaaa!»

S'il ne bouge plus, vous pouvez le couper avec [toutes les épées]. Bien sûr, la solidité de l’armure n’a pas d’importance.

Je suis immédiatement apparu avec [Toutes les épées] dans ma main, j'ai activé la compétence « Détection des points faibles » et je l'ai fait basculer du haut immédiatement, visant le point faible. Même si vous pouvez le couper, cela n'a aucun sens si vous ne pouvez pas le tuer d'un seul coup.

L’[épée complète] que j’ai balancée est entrée proprement dans le point faible et a coupé sans ressentir aucune résistance.

Puis Needle Roller poussa un cri et disparut dans des particules de lumière.

"Eh bien, j'ai réussi à te vaincre..."

"Ouah..."

"Merci, Chevalier."

Quand j'ai serré dans mes bras le chevalier qui s'est approché de moi, il a léché la blessure sur ma joue.

J'ai immédiatement sorti le « Perfect Herbal Juice » et j'ai tout bu d'un seul coup. Nous avons encore du stock.

Le jus a imprégné mon corps après la bataille et ma vitalité est revenue immédiatement.

"Ne bois pas non plus le soir."

"un!"

Alors que je donnais le jus à Knight de la même manière, un message est apparu pour la première fois depuis un moment.

"Le niveau a augmenté. J'ai acquis les compétences [Unification de l'esprit et du corps] et [Renforcement mental].''

« Mon niveau a augmenté et j'ai acquis des compétences !

"un!"

"Hein ? La nuit s'est levée aussi ?"

"Ouah ouah !"

Le chevalier aboyait comme ça, alors je l’ai évalué et j’ai constaté que son niveau avait vraiment augmenté. Oh, nous l'avons fait !

Après avoir correctement alloué le BP pour passer au niveau supérieur, j’ai de nouveau regardé mon statut.

[Tenjo Yuya]

Profession : Aucune

Niveau : 240

Pouvoir magique : 6050

Puissance d'attaque : 8050

Puissance de défense : 8050

Agilité : 8050

Renseignement : 5450

Chance : 8750

TA : 0

Compétences : ≪Évaluation≫ ≪Patience≫ ≪Boîte d'objets≫ ≪Compréhension du langage≫ ≪Vrais arts martiaux : 8≫ ≪Détection de présence≫ ≪Lecture rapide ≫ ≪ Cuisine : 7 ≫ ≪ Carte ≫ ≪ Seuil ≫ ≪ Faible détection de points ≫ ≪ Assimilation ≫ ≪ Apprivoisation ≫ ≪ Unification de l'esprit et du corps ≫ ≪ Renforcement mental ≫

Titre : ≪Seigneur de la porte≫ ≪Seigneur de la maison≫ ≪Autre monde≫ ≪Celui qui visite un autre monde pour la première fois≫

Avant que vous ne vous en rendiez compte, vos niveaux de « Vrais Arts Martiaux » et de « Cuisine » augmenteront !

Je ne pouvais pas faire la différence puisque la nourriture était entièrement ma propre cuisine, mais j'avais d'une manière ou d'une autre l'impression que mes attaques avec Shin Martial Arts étaient plus vives qu'avant.

Terminons pour l'instant de vérifier les compétences existantes et vérifions les nouvelles compétences.

« Unification corps-esprit »... Unifie l'esprit et le corps, vous permettant de mieux contrôler votre corps.

« Renforcement mental »... La résistance aux attaques mentales telles que l'état de peur augmente.

"Oh ! Tout semble utile."

Je suppose que c'est normal de comprendre qu'en unifiant mon esprit et mon corps, je pourrai bouger encore plus mon corps comme je l'imagine.

Et renforcez votre esprit !

J'ai eu très peur lorsque le rouleau à aiguilles s'est approché de moi plus tôt, mais j'ai pu bouger sans broncher, probablement parce que j'avais les bases pour maîtriser cette compétence.

"D'accord... je ferai de mon mieux pour élever mon niveau à ce rythme."

"un!"

"Ah, vérifions aussi le chevalier."

"Ouah"

J'ai évalué Knight tout en le caressant.

Voilà le résultat.

[Nuit]

Nom de la course : Fenrir Noir

Niveau : 510

Pouvoir magique : 10100

Puissance d'attaque : 10300

Puissance de défense : 10300

Agilité : 15 500

Renseignement : 10100

Chance : 10 000

Notes : Un subordonné de Tenjo Yuya.

En d’autres termes, la façon dont son statut s’élève est similaire au mien.

La seule différence avec moi, c'est qu'il n'a pas de tension artérielle et que sa chance n'a pas augmenté. Il se peut simplement qu'elle n'ait pas augmenté cette fois-ci, mais la chance n'est pas quelque chose qui changera à mesure que votre niveau augmente.

Cela dit, le chevalier s'est amélioré de manière équilibrée, en se concentrant sur l'agilité, et en termes de statut, il est comparable aux monstres de classe S.

Il n'est pas exagéré de dire que grâce à Knight, je peux rivaliser avec des monstres de classe S.

En termes de statistiques, je suis massivement vaincu par des monstres de classe S, et je suis sauvé par l'arme extrêmement dangereuse et le chevalier laissés par M. Sage.

Eh bien, les monstres de classe S ont été capables de faire face à des armes aussi dangereuses, et quand on y pense, l'existence des chevaliers est vraiment importante. Même de mon côté mental.

...Je veux élever mon niveau rapidement et devenir capable d'affronter facilement même des monstres de classe S.

En réfléchissant à cela, j’ai enquêté sur les objets abandonnés.

« Aiguille dure de l'aiguille »… L'aiguille d'un rouleau à aiguilles. Son tranchant perce facilement même l'acier épais. Il est principalement transformé en lances et en pointes de flèches, et ces armes sont commercialisées à des prix très élevés.

"C'est vraiment dérangeant..."

C'est le seul matériau qui est tombé, mais il semble que l'aiguille du rouleau à aiguilles était assez dangereuse.

D'ailleurs, le tatou s'écrit 熀狆... Non, je n'ai aucune preuve qu'il s'agit d'un tatou... Sinon, de quel genre de créature s'agit-il 简狆 ?

J’ai également récupéré la pierre magique en réfléchissant à quel genre de créature il s’agissait à cause de la description inattendue. La pierre magique est, après tout, une chose de classe S.

et----.

"...Peu importe comment vous la regardez, c'est une brosse à dents, n'est-ce pas ?"

"Ouah"

Dans ma main se trouvait une brosse à dents noire.

Il s'agit probablement d'un objet rare provenant de Needle Roller.

... Mais, même s'il s'agissait d'un objet rare, n'y aurait-il pas une brosse à dents ? Après tout, c'est une aiguille qui peut même percer l'acier, n'est-ce pas ? Alors quand tu te brosses les dents, ta bouche est toute déchiquetée, non ? Non, je ne pense pas que la partie brosse de cette brosse à dents soit cette aiguille. Je ne veux même pas y penser !

Même si j'étais inquiet, j'ai fait l'expertise et voici ce qui s'est affiché.

`` Brosse à dents Kiwami ''... Un objet rare obtenu auprès de Needle Roller. Se brosser les dents avec cet article éliminera complètement les bactéries responsables de la mauvaise haleine et transformera vos dents de l'ivoire au blanc. Il permet d'éliminer la plaque dentaire et le tartre sans rien manquer et rend le brossage des dents confortable et agréable pour l'utilisateur.

«Tellement talentueux!»

Wow, cette série de nécessités quotidiennes est tellement utile ! N'est-ce pas un peu étrange !?

Personnellement, je trouve cela très utile, mais les objets rares sont-ils uniquement des objets du quotidien ?

...Je n'ai jamais joué à des jeux auparavant, mais est-ce normal ? Ai-je simplement supposé que les objets rares devaient être des armes ou des armures ?

"Eh bien, c'est bien... pour l'instant, allons un peu plus loin."

"..."

"Nuit?"

Lorsque j’ai récupéré les objets abandonnés et que j’ai appelé le chevalier, il regardait silencieusement dans une certaine direction.

Et puis il se retourne vers moi.

"Ouah"

"Hmm ? Il y a quelque chose là-bas ?"

"Ouah"

C'était probablement une sorte d'intuition que Knight ne comprenait pas vraiment.

Vous pouvez l'ignorer et passer à autre chose, mais c'est la première réaction du chevalier, et son instinct de vie dans la nature vous dit qu'il y a quelque chose qui ne va pas.

J'ai une intuition ! Cela dit, c'est probablement plus fiable.

J'étais également curieux de connaître le "Nanika" ressenti par Knight, alors j'ai suivi avec Knight en tête.

J’ai continué sans rencontrer de monstres et suis finalement arrivé à une certaine grotte.

"Il y a une grotte à cet endroit..."

"un!"

Apparemment, ce que le chevalier a senti n'était pas cette grotte, mais le « Nanika » au plus profond de celle-ci.

Puisque nous étions dans la forêt jusqu’à présent, nous sommes entrés dans la grotte qui était soudainement apparue, avec la plus grande prudence.

Vous ne pourrez peut-être pas repérer un piège, mais ce n'est probablement pas une perte de procéder avec prudence.

Avancez sans toucher inutilement les murs ou le sol.

Puis, juste au moment où je pensais qu'il commençait à faire nuit, les torches accrochées au mur ont commencé à briller.

"Whoa !? Pourquoi a-t-il soudainement pris feu !?"

"Ouah?"

Contrairement à moi, qui ai été extrêmement surpris, Knight est resté calme. ...Pour l'instant, le chevalier n'est pas alerte, il n'y a donc aucun danger.

De plus, le fait qu'il y ait des torches sur le mur signifie qu'il y a une intervention humaine.

J’étais encore plus confus quant à ce qu’était cette grotte, mais après avoir marché pendant un moment, j’ai fini par atteindre la partie la plus profonde.

Au fond, se trouve un espace légèrement plus large, entouré d'un grand nombre de torches.

"Ici..."

"un!"

"Nuit!?"

Soudain, un chevalier s’est mis à courir, alors je me suis dépêché de le poursuivre.

Alors----.

"Hein!?"

Un squelette portant des robes était assis, appuyé contre le mur.

Un monstre un instant ? Je le pensais, mais il semblait complètement mort, sans aucun signe de mouvement.

...Je ne m'attendais pas à voir un cadavre squelettique... Si je n'avais pas eu la compétence « Amélioration mentale », n'aurais-je pas eu si peur ?

Pendant que je pensais ainsi, le chevalier a tapoté quelque chose devant le squelette avec son pied.

"un!"

"image?"

Je me suis approché du chevalier et j'ai vu ce qui était tombé à ses pieds... c'était un livre épais.

"Livre?"

De quel livre s'agit-il ?

Lorsque j'ai récupéré le livre, aucun titre n'était écrit sur la couverture.

Je n'avais pas d'autre choix que de l'ouvrir et de le vérifier.

"A ceux qui ont atteint ce point ~Sage~"

---C'était écrit comme ça.