Partie: Chapelle
Chapitre 2: Épisode 1 (FR)

Après avoir surmonté les jours difficiles, je profite désormais des rares moments de guérison.

La cérémonie de remise des diplômes du collège est terminée et il est temps de faire une petite pause pour préparer l'entrée au lycée.

En réalité, j'étais censé avoir un travail à temps partiel pendant cette courte pause, mais cela a disparu.

La raison en est le récent lynchage massif.

Au travail à temps partiel que j'avais ce jour-là, j'ai fini par m'absenter sans préavis parce que je ne pouvais pas venir, et j'ai été licencié, et dans un autre travail à temps partiel, j'ai été licencié à cause des cicatrices que j'avais sur tout le corps.

Je pensais que c’était déraisonnable et j’étais extrêmement frustré, mais je ne pouvais rien y faire pour le moment.

Dois-je essayer un peu de musculation pendant ces vacances ? Mais je ne pense pas que cela changera quoi que ce soit.

J'ai beaucoup de choses en tête, mais je dois trouver un nouvel emploi à temps partiel.

Mais j'ai du temps libre en ce moment, alors je vais nettoyer cette maison pour la première fois depuis longtemps.

En pensant ainsi, j'ai immédiatement pris un chiffon et un aspirateur et j'ai commencé à nettoyer la maison.

Même si je le nettoie généralement facilement, lorsque j'essaie de le nettoyer à fond, je constate qu'il y a beaucoup de saleté.

De plus, la maison de grand-père est assez grande, il serait donc difficile de nettoyer toutes les pièces à moins qu'il n'ait une telle opportunité.

...Non, je comprends. C'est fuir la réalité...

Me sentant sombre, je me suis dirigé vers l'évier pour changer l'eau du seau, et même si je détestais ça, j'ai vu mon visage se refléter dans le miroir.

Yeux fins et petits. Nez de cochon avec petites et grandes narines. Bien que ses branchies soient bombées et ses pommettes saillantes, son visage tout entier est rebondi et gras, couvert d'acné et de taches de rousseur.

Une bouche aux lèvres épaisses et aux dents mal alignées.

Mes cheveux sont fins et j'ai l'air jeune et chauve.

C'est mon visage.

Mon visage ne ressemble pas à celui de mes parents ou des jumeaux.

Quand j’ai vu cela, tout ce qui s’était accumulé en moi a éclaté.

"Ah... aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !

Je me suis heurté au miroir encore et encore.

Essayant désespérément d’effacer l’existence devant moi, j’ai continué à le frapper, que mes mains saignent ou non.

Ensuite, il balance le seau et le heurte contre le miroir, le faisant se briser sans accroc.

"Euh... hein..."

Après que le miroir se soit brisé, j'ai pu me calmer un peu, mais le sentiment de malaise en moi n'a pas disparu.

Il y a des éclats de miroir et mon sang sur le sol.

…Peu importe combien je crie, ma situation ne changera pas.

Je voulais subir une chirurgie plastique si possible.

Mais comme je n’ai pas d’argent, je ne peux rien faire.

Elle fait de son mieux pour gagner suffisamment d’argent pour payer ses frais de scolarité et ses frais de subsistance.

Même si j’arrêtais le lycée et essayais de travailler, je ne pourrais pas en trouver.

En voyant la sombre réalité, mon cœur s’est serré.

Après avoir nettoyé les éclats de miroir et le sang et essayé d’oublier cette expérience désagréable, j’étais à nouveau concentré sur le nettoyage lorsque je suis arrivé dans une certaine pièce.

"Ici..."

C'était la pièce où grand-père gardait les objets qu'il avait collectés lors de ses voyages à travers le monde.

Depuis que mon grand-père était en vie, je ne m'intéressais pas particulièrement à lui, mais maintenant je ne peux m'empêcher d'être curieux à ce sujet.

"...Veux-tu aussi nettoyer cet endroit ?"

J'ai attrapé un chiffon et un seau et je suis entré dans la pièce pour la trouver débordante d'objets que je ne comprenais pas.

"... Qu'est-ce que c'est ? Ce masque. Il a l'air effrayant, comme un dieu démon... Hmm ? Quel genre de poupée est-ce ?"

Quelque chose comme un masque de diable ou un mannequin plus grand que moi.

Il y a aussi un carré rouge de la taille d'un ballon de basket et une étrange pierre qui flotte sur un étrange piédestal, même si je ne sais pas comment.

Il y avait même un cercueil à l’intérieur qui semblait contenir un pharaon égyptien.

... Grand-père a collectionné tout ça...

Même si je pensais que c'était incroyable, c'était plein de choses dont je ne savais pas à quoi elles servaient, donc c'était essentiellement de la camelote.

"Que dois-je faire avec ça... hein ?"

Alors que je pensais que j'aurais peur si quelque chose m'arrivait même si j'essayais de toucher ces objets, mes yeux se sont soudainement tournés vers quelque chose placé au fond de la pièce.

C'était une porte qui existait comme si elle avait été arrachée du mur.

C'était une porte en bois avec un grand hibou sculpté et des arbres sculptés sur les bords.

"Je me demande si tu as ramené ça aussi...?"

Cette porte ?

Si je l'avais ramené à la maison, de quelle porte s'agissait-il ?

Eh bien, comme ce n'est qu'une porte, vous ne pouvez voir le mur derrière elle que lorsqu'elle s'ouvre.

En pensant ainsi, j'ai atteint la porte et...

"…………image?"

C'était une pièce inconnue.

L'intérieur ressemble à une maison en rondins, avec une grande table et des chaises en bois et un placard en bois. Il y avait aussi des tas d’armes comme des épées et des haches.

"Hein ? Hein ?"

Ma tête était sur le point d’exploser tant la situation n’avait aucun sens.

Puis, tout à coup, quelque chose comme une planche translucide est apparue devant moi.

"Ouah!?"

Il est apparu si soudainement que j'ai poussé un son pitoyable et je suis retombé sur mes fesses.

Cependant, lorsque je m'assois sur mes fesses, la planche translucide se déplace également au niveau des yeux.

"Qu'est-ce que c'est..."

Consterné, j’ai tourné mon regard vers le tableau translucide qui apparaissait devant moi et j’ai vu ce qui suit écrit dessus.

"J'ai acquis la compétence [Évaluation]. J'ai acquis la compétence [Patience]. J'ai obtenu le titre [Seigneur de la porte]. J'ai obtenu le titre [Seigneur de la maison]. J'ai obtenu le titre [Autre monde]. J'ai gagné le titre [Première personne à visiter un autre monde].''

"image?"

Il y avait quelque chose affiché qui ressemblait à un message d’un jeu.

Ou une évaluation ? Patience? En plus, c'est un autre monde...

Quoi qu'il en soit, je me suis levé, je suis retourné à la maison et j'ai vérifié autour de la porte.

"Oh, ça n'est connecté à rien après tout, n'est-ce pas ?"

Je tiens la porte et vérifie l'arrière, mais tout ce que je vois, c'est le mur de ma maison.

Cependant, derrière la porte se trouvait une pièce inhabituelle ressemblant à une maison en rondins.

"Sérieusement, qu'est-ce que c'est que ça...?"

Qu'est-ce que c'est que cette porte... ?

Au moment où j’ai pensé cela, la planche translucide qui aurait dû disparaître d’elle-même est réapparue.

``Porte vers un autre monde''...Une porte qui apparaît soudainement sur Terre et mène vers un autre monde. Même les dieux ne savent pas pourquoi ni comment cela est apparu. La destination à laquelle il se connecte est inconnue, et une fois connecté à un autre monde, il devient fixe. La personne qui devient maître peut contrôler diverses fonctions. Indestructible.

Étonnamment, j'ai soudain réalisé ce qu'était la porte.

Bon, c'est bien que tu comprennes, mais c'est le bordel !?

À ce stade, je me suis finalement calmé et suis arrivé à une réponse.

"Peut-être... c'est ce qu'on appelle [l'évaluation] des compétences ?"

Non, mais... nous ne sommes pas dans une pièce de style maison en rondins, nous sommes sur Terre.

...Attendez? Si oui, pourquoi ce tableau incompréhensible apparaît-il devant moi ?

"... Même si j'y pense, je ne comprends pas vraiment... Je me demande si nous ne pouvons pas confirmer cela comme une compétence ou quelque chose comme ça ?"

Juste au moment où je ne pouvais m'empêcher de marmonner, un tableau est réapparu, et ceci y était affiché.

[Évaluation]... Une compétence pour évaluer diverses choses.

[Endurance]... Acquiert une grande résistance aux conditions anormales, aux interférences mentales ou à la douleur physique.

"...C'est vraiment sorti."

Je comprends maintenant que j’ai pu enquêter sur la porte plus tôt grâce à cette compétence [Évaluation].

Pourtant... cela devient de plus en plus irréaliste.

« Si tel est le cas, puis-je également vérifier le titre ?

Alors que je marmonnais cela avec presque certitude, un message apparut comme prévu.

[Seigneur de la porte]... Seigneur de la porte vers un autre monde. Les fonctions de menu peuvent être utilisées.

[Propriétaire de la maison]... Le nouveau propriétaire de la maison où vivait autrefois un sage. Devenez propriétaire de la maison.

[Un autre monde]... Une personne d'un autre monde. Vous pouvez obtenir plus de points d’expérience que d’habitude et bénéficier d’une croissance spéciale. Cela facilite également l’acquisition de compétences. Capuchon de niveau supprimé.

[La première personne à visiter un autre monde]... La première personne à visiter un autre monde. Il devient plus facile d'inventer des compétences et de la magie que l'effet d'un autre titre, [Pioneer]. De plus, en cours de croissance, vous évoluerez dans une direction positive. De plus, vous pourrez utiliser la « Item Box ».

"Oh"

Je n'en sais pas grand chose, mais cela semblait incroyable.

Quant à [ceux qui visitent un autre monde pour la première fois], il semble qu'ils soient meilleurs que l'autre titre [Pioneer], et il semble qu'ils puissent également utiliser le titre [Item Box]. ...Qu'est-ce que la « Boîte d'objets » ?

En plus, je ne comprends pas vraiment le titre de [propriétaire de la maison]. De quelle maison parles-tu ?

En y réfléchissant, j'ai remarqué la fonction de menu écrite dans la description de [Seigneur de la Porte].

"Fonction de menu ? Qu'est-ce que c'est que ça... Wow !?"

Un autre message apparaîtra également devant vous.

Là...

[Porte vers un autre monde]

Propriétaire : Tenjo Yuya

Fonction : ≪Conversion en espèces≫≪Transfert≫≪Restriction d'entrée≫

C'était écrit.

"Échange contre de l'argent ? Quelque chose peut-il être échangé contre de l'argent ? De plus, les restrictions de transfert et d'admission..."

Lorsque vous prêtez attention à tous les éléments, le message se transforme en une explication détaillée.

≪Conversion en espèces≫... Tout peut être converti en argent.

≪Transfert≫...Une porte peut apparaître chez le propriétaire.

≪Restrictions d'entrée≫... Seules les personnes désignées par le propriétaire peuvent franchir la porte.

"Des performances plus élevées que prévu !?"

En d’autres termes, même si quelqu’un trouvait cet endroit, il ne pourrait pas y aller.

En plus, même si je vole cette porte, elle me reviendra...

« Honnêtement, je ne sais pas à quoi je vais utiliser cet argent, mais ça ne fera pas de mal, donc je suppose que ça va maintenant. »

Plus que cela, si cela doit ressembler à un jeu jusqu’à présent, ne devrait-il pas y avoir un statut ?

Alors que je pensais à cela avec enthousiasme, un nouveau message est apparu devant moi.

[Tenjo Yuya]

Profession : Aucune

Niveau : 1

Pouvoir magique : 1

Puissance d'attaque : 1

Puissance de défense : 1

Agilité : 1

Renseignement : 1

Chance : 1

TA : 0

Compétence : ≪Évaluation≫ ≪Patience≫ ≪Boîte d'objets≫

Titre : ≪Seigneur de la porte≫ ≪Seigneur de la maison≫ ≪Autre monde≫ ≪Celui qui visite un autre monde pour la première fois≫

J'étais désespéré.

Je ne m'attendais pas à ce que mon statut soit tout 1... même si je n'ai jamais eu d'aussi mauvaises notes à l'école...

Eh bien, je le savais en quelque sorte.

Plus important encore, quel est ce BP ?

Pour une raison quelconque, la boîte d'objets a également été ajoutée à la colonne de compétences...

« BP »…abréviation de points bonus. Lorsque vous montez de niveau, vous recevrez 10 points, que vous pourrez attribuer à vos statistiques préférées. Cependant, si vous venez d’un autre monde, vous recevrez 20 points au lieu de 10 points. Si vous avez le titre [Premier visiteur dans un autre monde], vous recevrez 100 points BP.

``Item Box''... Un espace spécial apparaît où vous pouvez mettre et retirer autant d'objets que vous le souhaitez. Cependant, les êtres vivants ne peuvent pas être stockés. Il n’y a pas de limite de capacité et la taille n’a pas d’importance.

"...Oh"

Pour le moment, j'ai pu attribuer des points à mon statut, et dans mon cas, cela s'est avéré être une bonne affaire.

Si vous considérez la boîte d'objets comme une fonction de type jeu, vous pouvez la comprendre.

Eh bien, je l'ai confirmé jusqu'à présent, mais il y a autre chose que je dois confirmer...

"Cette pièce... c'est..."

Il n'y avait personne pour l'instant, mais si vous y réfléchissez, c'est probablement une intrusion.

Donc, si l’autre personne se met en colère et vous attaque, vous n’y pouvez rien.

J'ai aussi obtenu un titre que je ne comprends pas vraiment, "Seigneur de la Maison", mais je ne sais pas quoi faire avant de l'avoir vérifié...

Heureusement, il semble que personne d'autre que moi ne puisse passer la porte, donc si je peux m'échapper vers ma maison, tout ira bien.

"... Voudriez-vous y jeter un nouveau coup d'œil ?"

Avec cette décision en tête, je suis retourné dans cette pièce.