Chapitre 101: Chapitre 101 (FR)

La pluie est devenue plus forte.

L'odeur du sang qui flottait dans le hall principal a été emportée par l'odeur de la pluie, et maintenant il n'y en a plus aucune trace.

Il était environ huit heures.

Vous ne pouvez rien faire. Même s'il a tué et dévoré Togiku, il n'a pas pu trouver de solution.

Je me sens extrêmement déçu et frustré, mais je n'ai pas le luxe de rester immobile. Jinya ramassa Heikichi allongé et quitta le temple abandonné pour retourner à Oni Soba.

Je ne savais pas quoi faire, mais je ne pouvais pas m'empêcher de faire quelque chose.

"Ah !?"

Lorsqu'ils arrivèrent devant le magasin, ils trouvèrent Toyoshige regardant autour de lui, désemparé, sans parapluie sous la pluie.

Lorsque vous vous approchez, leurs regards se croisent et ils courent immédiatement vers vous en panique.

"Oh, bien ! Désolé !"

"Mihashi-dono. Laisse-moi d'abord te rabaisser."

"Oh, oh"

Heikichi était toujours inconscient, alors je l'ai soulevé de là où il était allongé et je l'ai tenu dans mes bras. C’est ce qu’on appelle un câlin latéral. Lorsqu'il s'agissait de femmes, il semblait avoir du mal, mais lorsqu'il s'agissait d'hommes, il semblait extrêmement mal à l'aise et les passants le regardaient comme s'ils voyaient quelque chose d'étrange.

Pour l'instant, je vais la coucher dans ma chambre à l'arrière du magasin. Le futon n'était pas tiré et j'ai fini par dormir sur le tatami, mais on n'y pouvait rien. Abaissez le corps de Heikichi sur le tatami aussi lentement que possible.

Après avoir fini, j'ai fait face à nouveau à Toyoshige, et comme je m'en souvenais, il a levé les yeux au ciel.

"C'est tellement difficile ! Juste au moment où j'ai quitté Nomari-chan des yeux !"

Instantanément, un frisson me parcourut le dos. Quelque chose de froid traverse tout mon corps.

Avant de s'en rendre compte, il s'enfuit sans écouter le dernier mot et ouvrit violemment le paravent shoji dans la chambre de Nomari.

"Nomari!"

Bang, un son fort retentit.

Mais il n'y eut aucune réponse de la chambre. Il ne s’agissait plutôt que d’un futon en désordre.

Nomari était introuvable.

"Désolé. On m'a demandé de m'absenter."

Sa chemise de nuit avait été enlevée. Je ne trouve même pas le ruban que je porte habituellement.

Il ne semble pas qu'il ait été kidnappé puisqu'il se changeait correctement. Peut-être a-t-il vu une ouverture et s'est-il enfui.

"Je suis désolé, je suis désolé..."

Le visage de Toyoshige est froissé.

On m'a demandé de rester à l'écart. Cependant, Nomari est parti. Il baissa la tête de honte, pensant que la cause en était sa propre imprudence.

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je vais trouver Nomari."

Jinya était extrêmement calme après avoir entendu cela.

Ma fille bien-aimée est partie. Il ne serait pas étrange d'être encore plus bouleversé, et il devrait y avoir une ou deux rancunes contre la personne qui l'a causé. Cependant, mon cœur est calme. Je n’ai même pas ressenti de gêne.

Les yeux écarquillés de surprise, Toyoshige regarda Jinya. Puis, pour une raison quelconque, il eut un sourire triste et fatigué sur le visage.

"Je ne sais pas pourquoi. Il est incroyablement calme."

Ce qui en sortit était une voix triste, solitaire et peu fiable.

Vous ne pouvez pas sentir la dureté du fer ordinaire. C'est dire à quel point il était faible.

"image……?"

"C'est même surprenant pour moi. Ou peut-être que je pensais quelque part dans mon cœur que quelque chose comme ça allait arriver."

Voyant que sa chambre n'a pas été fouillée et qu'il s'est bien changé, il ne fait aucun doute qu'il est sorti de son plein gré.

Cependant, le futon était toujours en place et sa chemise de nuit avait été enlevée. Normalement, je le nettoierais, mais pas maintenant. C'est parce que je ne peux pas me le permettre.

Sortir était probablement un acte impulsif car il était mentalement coincé.

En même temps, si cette fille est acculée à ce point.

Je ne m'en souviens probablement plus de grand chose.

---Il est déjà trop tard.

Il n'y a plus aucun moyen de sauver Nomari.

En mangeant du Togiku, je savais ce qui allait se passer ensuite.

Une fois sa mémoire complètement effacée, la mémoire de Nomari est sur le point d'être modifiée. Il est capable d'accepter le fait qu'il n'a pas de père et qu'il ne se souvient pas de Jinya sans aucune contradiction.

Si cela se produit, Jinya deviendra un objet complètement étranger pour Nomari.

Je ne peux même pas réessayer avec ma fille qui a perdu la mémoire.

Il est également impossible d'utiliser des capacités détaillées telles que l'effacement uniquement des souvenirs altérés.

C'est complètement emballé. J'ai réalisé que je ne pouvais rien y faire.

"... M. Mitsuhashi, je vous le demande encore une fois. 'Laissez Nomari en charge.' Cela effacera votre dette. »

Je n'écoute pas la réponse de Toyoshige.

Il vous lance des mots à sens unique et vous tourne le dos.

C'est tout pour la conversation. Il n’y a aucun moyen de sauver Nomari, mais il me reste encore une dernière mission. Je suis sûr que cette fille est seule et effrayée sous la pluie.

Je dois donc aller te voir bientôt.

Et puis, sans même tenir un parapluie, Jinya a disparu dans la capitale pluvieuse.

Jinya était extrêmement calme.

Même si je trouve cela surprenant, je suis également d’accord sur le fait que c’est ce que c’est.

Après tout, quelque part dans son cœur, il devait penser que cela arriverait.

Quelqu'un a dit cela il y a longtemps.

Rien ne reste pareil.

Donc je le savais en fait.

──── Un jour, les jours de bonheur prendront fin.

"Oups, désolé !"

J'ai failli tomber sur une femme dans la rue.

Il avait l'air timide et agité, ses cheveux mouillés par la pluie. La femme de Toyoshige, Saku, est plus bouleversée qu'elle ne le pense normalement.

Elle cherchait probablement Nomari aussi. La déception et la léthargie étaient évidentes sur son visage.

" Ah, ah. C'est vrai, tu n'as pas vu la fille ? Elle s'appelle Nomari-chan, elle a environ vingt ans et porte un ruban couleur cerise. "

C'est pour ça que je ne voulais pas l'interroger.

Je me demande si je ne m'en souviens plus. Elle cherchait désespérément sa fille bien-aimée et je ne veux rien faire qui lui imposerait un fardeau inutile.

"Non, je suis désolé."

Jinya ne laisse qu'un mot, baisse la tête et part sans se retourner.

Elle ne se retient pas non plus. Cela a déjà été fait à plusieurs reprises. Cela n'a pas d'importance pour les personnes sans lien de parenté. Si c'est le cas, ce n'est pas la bonne personne à blâmer, Nomari n'a pas encore été retrouvé et je ne voulais pas utiliser ma force physique ici.

Alors naturellement, les deux se croisent et Saku revient vers Oni Soba.

Il y avait un mari pendu devant le magasin. Je suppose qu'il ne l'a pas trouvé non plus, son expression était sombre.

"Toi!"

"Oh, oh"

"Ça aussi?"

"Je ne l'ai pas trouvé. Je vais aller un peu plus loin."

Toyoshige a contourné Oni Soba et Saku s'est rendu dans un endroit auquel il pouvait penser pour trouver Nomari.

Mon mari était responsable des environs du magasin afin que nous ne nous croisions pas. À son retour, Toyoshige dut expliquer la situation.

Mais comme je ne le trouve pas, il vaut mieux aller ailleurs que de rester coincé ici pour toujours.

"Oui, puis-je te demander une faveur ?"

"Ah, tu me l'as demandé. Je vais laisser Nomari aux commandes."

Oui, on m'a demandé.

C'est vrai qu'il s'inquiète pour Nomari. Mais plus encore, il y a des gens qui se soucient de cet enfant.

Puisqu'il me l'a demandé, je dois le retrouver rapidement et le rassurer.

« …Qui vous a demandé de le faire ?

Saku haussa les sourcils avec suspicion.

Nomari est la femme qui habite à côté et le couple la connaît depuis qu'elle est petite.

«Il n'a pas de parents et est seul pour le reste de sa vie», c'est pourquoi Toyoshige, qui n'a pas d'enfants, l'aime tant.

Étant ce genre de fille, je ne comprends pas vraiment ce que dit mon mari. Qui diable a dit : «Je vais laisser Nomari aux commandes»?

« De quoi tu parles ? Alors… qui était-ce ?

Quelque chose comme ça serait toujours gentil avec Nomari, et il serait le seul.

Même si je le pense, je ne me souviens ni d'un nom ni d'un visage.

Mais on m'a demandé de le faire.

Sérieux, direct, têtu et hostile.

Quelqu'un qui était maladroit et qui aimait cet enfant plus que quiconque.

"J'ai juste oublié quelque chose. Je vais le chercher de toute façon."

Toyoshige se gratta la tête et se détourna des souvenirs dont il ne se souvenait pas.

Si vous ne vous en souvenez pas, ce n'est pas grave aussi.

Maintenant, je dois chercher Nomari.

Si vous faites cela, je suis sûr que quelqu'un se sentira à l'aise.

◆

C'était une journée ordinaire.

Pendant le déjeuner au restaurant Soba Kihei.

Manger du soba aux côtés de mon père.

L'homme du restaurant soba sourit.

« Hé, mademoiselle. Est-ce que c'est bon ? »

"Hmm, normal."

"Ouais, cette fille est définitivement la fille de mon mari."

J'ai l'impression qu'on m'a dit quelque chose de terrible. Mais je suis un peu contente car on m'a dit que j'étais la fille de mon père.

Je mange du soba avec le sourire, mais je n'arrive pas à utiliser correctement mes baguettes et ça finit par me toucher la bouche.

« Écoute, Nomari. bouche"

Je ne l'essuie pas moi-même parce que je sais que Père le fera pour moi.

Je suis heureux et je souris.

J'aime mon père depuis que je suis petite.

Zaza, Zaza.

disparaître.

Zaza, Zaza.

Mon esprit est agité par le bruit dans ma tête.

Chaque fois que la douleur intermittente passe, quelque chose disparaît.

J'avais tellement peur que je suis sorti en courant de la pièce.

J'ai déjà perdu tellement de choses. Je ne me souviens même pas de ce que j'ai perdu.

Mais c'était important. Ce doit être quelque chose d'important.

Alors je traverse la ville pluvieuse d’un pas instable, instable.

Comme collectionner des choses importantes. Ne le perdez pas. N'oubliez pas.

Si je fais cela, j’ai l’impression de pouvoir m’accrocher à quelque chose qui tombe, même un tout petit peu, et je marche avec ce sentiment de m’y accrocher.

Je suis arrivé dans un magasin de kimono.

Ah, tellement nostalgique.

Des souvenirs dont je pensais ne pas pouvoir me souvenir me reviennent.

"Tu sais... je veux un ruban. Je veux que mon père l'achète."

Le ruban avec lequel j'attache actuellement mes cheveux est celui que mon père m'a acheté.

Je n'ai jamais parlé d'égoïsme, mais je voulais que tu entendes ça.

« Lequel est le meilleur ? »

«Je veux que mon père choisisse. Non? »

c'était amusant.

C'était embarrassant que le vendeur du magasin nous prenne pour des amants, mais nous avons pu faire nos achats ensemble en tant que père et fille.

Cela me fait plaisir....

Zaza, za.

Mais cela disparaît.

"Ah, ah"

nostalgique.

Je me sens nostalgique, mais je ne sais pas pourquoi je me sens nostalgique. Il y a longtemps, quelque chose d’important s’est produit dans cette boutique de kimonos.

Je n'aurais pas dû oublier.

Je ne m'en souviens pas.

"Non..."

Ma joue était-elle mouillée à cause de la pluie ou autre chose ?

J'ai quitté le magasin de vêtements comme si je m'enfuyais.

Sanjo Dori est bondé même sous la pluie. Tout le monde me regarde bizarrement parce que je n'ai même pas de parapluie, mais je n'ai pas le temps de m'inquiéter de ce genre de choses.

Ce qui apparaît dans mon esprit est une scène nostalgique.

J'ai parcouru cette route plusieurs fois avec mon père.

« C'est vrai, tu veux faire une promenade avec moi demain ? Si vous n'avez pas besoin d'utiliser une épée, vos mains seront libres. Nous pouvons marcher ensemble en nous tenant la main ! »

J'en suis sûr, il y a longtemps. C’était à peu près à l’époque où l’ordre d’interdiction des épées était adopté et où les épées ne pouvaient plus être utilisées.

Père a jeté son épée. Non, je ne l'ai pas jeté. Mais j'ai arrêté d'utiliser mon épée à l'extérieur.

Cela avait l'air solitaire, alors je l'ai dit.

Comme je l'ai dit, nous nous sommes tenus la main et avons parcouru cette route ensemble.

Zaza, Zaza.

disparaître.

Enfin je comprends.

Quelque chose qui se perd, c'est la mémoire. Les souvenirs de mon père disparaissent.

Je suis sûr que j'oublie beaucoup de choses. Cependant, il n’a probablement même pas réalisé qu’il avait oublié.

"Non, ça l'est."

C'est effrayant.

C'est comme l'illusion que vous n'êtes plus vous-même. Non, ce n'est pas une illusion.

Les jours que j'ai passés avec mon père ont fait de moi la personne que je suis aujourd'hui. Ensuite, perdre la mémoire équivaut à cesser d’être moi-même.

S'il disparaît.

Je ne peux plus chérir la personne qui m'a aimé et qui m'a élevé avec soin.

Après tout, c'est un enfant qui a été récupéré.

Il ne peut y avoir de lien clair.

Cependant, les souvenirs que nous avons accumulés et le temps que nous avons passé ensemble ont fait de nous une famille.

Ainsi, si vous perdez la mémoire, vous ne pouvez plus faire partie de la famille.

Le moment que vous redoutiez est maintenant juste devant vous.

Quand j’oublierai tout, nous deviendrons tous les deux des étrangers.

"Non... je m'en souviens encore."

Cela seul est inacceptable.

Je serre les dents et marche. Je ne sais même pas où je vais.

Mais je ne peux pas m'arrêter. Cherchant quelque chose au bout de ce chemin, j'avance, instable, même si j'ai l'impression que je suis sur le point de tomber.

"Mangeons tous dans un restaurant de fondue au bœuf."

Comptez vos souvenirs comme un proverbe.

Zaza, Zaza.

Mais cela disparaît.

"Je veux goûter la pâte de haricots rouges."

J'ai ri quand j'ai vu mon père se gonfler les joues de douleur.

Za, Zaza.

disparaître.

"Pour m'avoir préparé un déjeuner tous les jours."

disparaître.

"En fait, j'étais réveillé, mais je voulais que tu me réveilles, alors j'ai fait semblant de dormir."

disparaître.

"Je dois étudier. Je dois te montrer comment."

disparaître.

Avant de m’en rendre compte, je pleurais.

Les larmes coulent, emportant avec moi des souvenirs et quelque chose d'important.

J'avais peur et encore plus frustré. Ça sort par derrière.

Mais je dois être patient.

J'ai quelque chose à faire.

"Je vais être la mère de ton père... Je vais protéger cette personne tout comme mon père m'a protégé."

J'ai toujours voulu ça depuis que je suis petite.

Mon père m'a protégé quand j'étais un enfant abandonné, et maintenant je veux le protéger.

C'était une idée enfantine, mais ce soir-là, mon souhait s'est transformé en détermination.

"Père...? "

Je m'en souviens encore.

Cette nuit-là, Père était sur le point de sortir pour exterminer les démons comme d'habitude.

"Je ne peux pas le finir, tu m'as réveillé ?"

"Euh... tu vas quelque part ? »

"C'est mon affaire. S'il vous plaît, restez endormi. Je serai bientôt de retour.

"Je sais. ... De toute façon, tu y vas, peu importe ce que je dis, n'est-ce pas ?"

La raison pour laquelle j’ai prononcé de tels propos accusateurs était parce que j’étais seul.

C'est une bataille contre des démons, et il n'y a aucun moyen de le faire en toute sécurité.

J'avais toujours peur de ne jamais revenir.

"Nomari..."

"Je suis désolé, j'ai dit quelque chose de terrible."

Père me tend la main alors que je baisse les yeux.

Il m'a tapoté la tête et a essayé de me réconforter.

"un……"

Mais je ne pouvais pas être honnête, alors je l'ai rejeté par réflexe.

Je n'oublierai jamais l'expression du visage de mon père à ce moment-là.

Le visage blessé de mon père, que je pensais fort.

J'ai blessé cette personne.

Tu étais plus important pour moi que quiconque et tu tenais à moi plus que quiconque.

"Mon père a travaillé dur jusqu'à présent. Il a toujours travaillé dur pour que notre famille reste unie."

Vous ne le regretterez pas.

Il y a des choses que je peux comprendre parce que j'ai été blessé et blessé comme ça, et je suis devenu un peu plus mature qu'à l'époque.

Père est fort.

Il peut facilement vaincre les démons et ses compétences à l'épée sont incroyables.

J'ai toujours surmonté les difficultés et les chagrins.

J'ai toujours cru que Père était fort.

Je pense que c'était stupide. Quand j'étais jeune, je ne voyais que la surface.

Même si votre force est forte ou votre cœur fort, la douleur des soucis et des blessures ne disparaîtra pas.

Père a beaucoup souffert et a été très blessé sans que je le sache.

Malgré cela, il a toujours fait de son mieux pour être mon père. Je n'ai même pas vu une chose aussi évidente.

Quand j’ai réalisé cela, mon rêve d’enfant s’est transformé en détermination.

Je vais devenir mère et chouchouter mon père autant que possible. Transformons l'avenir dont parlait une jeune fille en réalité.

Quelle que soit la forme que nous prenons, nous faisons partie de la famille de cette personne.

C'est le mieux que je puisse faire pour rembourser la faveur. En tant que fille, en tant que sœur cadette, en tant que sœur aînée... et enfin, en tant que mère de cette personne.

J'ai décidé de faire partie de ma famille jusqu'au bout pour que mon père, qui vit depuis longtemps, ne se sente pas un peu seul.

"Cette fois, je te protégerai. Père."

Oui, j'ai décidé, j'aurais dû.

Il y a un bruit dans ma tête.

"Alors, daka, ra..."

Zaza, Zaza.

"S'il vous plaît, ne disparaissez pas...!"

Même si je souhaite tellement ne me soucier de rien d’autre.

Les sentiments que je chéris depuis si longtemps peuvent disparaître si facilement.

"Ah, ah, ah."

J’ai la tête légère.

Je me demande pourquoi. Peut-être que j'ai attrapé froid. Mais je dois aller de l'avant.

Oh, pourquoi marchais-tu ?

Je ne sais pas. Mais mes jambes bougent toutes seules.

J'ai traversé Sanjo-dori, trouvé une porte torii et atteint les marches de pierre, faisant un pas à la fois pour éviter de glisser.

Ah, c'est vrai. Sanctuaire Kojo Inari. J'essayais d'aller à ce sanctuaire. Mais je ne me souviens pas pourquoi. Nul doute que cela vous réchauffera le cœur à chaque fois que vous ferez un pas en avant.

J'ai grimpé, grimpé et suis arrivé au commissariat.

sombre. C'est presque le soir ? C'était nuageux donc je ne pouvais pas vraiment le voir, mais je suis content d'avoir finalement réussi.

Il n’y a personne à l’intérieur du commissariat. Bien sûr, il ne devrait y avoir aucun fidèle sous cette pluie.

Pourtant, cet endroit est important pour moi.

Je suis allé à un festival --- disparaît.

J'ai parlé à Père ici... disparaître.

Même si cela devait être important pour moi, je n’ai pas été ému par le paysage que j’ai vu.

Tandis que j’errais, je me suis effondré d’épuisement.

"Euh, ah."

J'ai réussi d'une manière ou d'une autre à le retenir et à l'empêcher de me frapper au visage.

Cependant, à cause de cela, j’ai fini par avoir l’air agenouillé par terre.

"ah"

Je ne me suis pas levé. Pour une raison quelconque, je ne ressentais pas ça. En fait, je sens que mon état actuel de tête baissée me convient.

Je me sentais désolé pour moi-même et je voulais m'excuser.

"Ah, ah, aaaaaaaaa...!"

J'ai pleuré à haute voix.

effrayé. C'est encore plus triste que ça.

Peut-être que j'ai perdu quelque chose d'important. Je ne peux pas le reprendre maintenant.

Le plus triste de tout, c’est que je ne me souviens pas de ce « quelque chose » que j’ai perdu.

Je me demande pourquoi j'ai oublié. C'est ce que j'espérais vraiment.

Mon corps était froid à cause de la pluie, mais je ne pouvais pas me résoudre à bouger. Je pense à quelque chose dont je ne me souviens même pas et je continue de m'excuser.

Combien de temps s’est écoulé depuis ?

Était-ce à tel point que j'en ai perdu la tête, ou était-ce juste pour un instant ?

"En fin de compte, j'avais l'impression que j'allais choisir cet endroit."

Soudain, malgré le bruit de la pluie, j'ai entendu la voix de quelqu'un.

C'était une voix familière et inconnue.

Comme pour m'inviter à lever les yeux, j'ai vu un homme de grande taille, mesurant environ six pieds.

Mon cœur manqua un battement. Il ouvre lentement la bouche alors que je le regarde sous le choc.

"C'est peut-être parce que je suis venu au festival tellement de fois quand j'étais enfant, ou peut-être parce que c'est un endroit où j'ai juré d'être une famille. Je ne sais pas pourquoi."

Je ne connais personne qui me regarde droit dans les yeux.

Même si je ne le sais pas, ça me donne encore plus envie de pleurer.

effrayé. Pas par un homme. J'avais tellement peur qu'il soit là, qu'il puisse me voir maintenant.

"Ah……"

Moi qui ne parle pas bien et un homme étrange qui ne me quitte pas des yeux.

La vue de deux personnes debout dans l’enceinte du temple est si étrange que mon esprit n’arrive pas à comprendre la situation actuelle.

"Pourtant, je pensais que c'était l'endroit que tu choisirais à la fin."

Mais pourquoi est-ce que ça me donne envie de pleurer ?

Les deux se regardent sans raison.

Il semblait que la pluie devenait plus forte.

"C'est un endroit mémorable pour moi aussi. Somegoro était là, Kaneomi était là et Utsugi était là. Je t'ai tenu par la main et j'ai fait le tour du festival pendant que Chitose regardait. Je ne l'ai pas dit à voix haute, mais c'était amusant. Pendant un instant, vraiment, pendant un instant. C'était suffisant pour me faire oublier la haine dans mon cœur."

Un homme fait un pas lent.

La distance entre le proche et le lointain se réduit progressivement.

"Et je me souviens du ciel calme du soir. Tu m'as dit que je ferais de mon mieux pour fonder une famille. Comme cela m'a rendu heureux. La vérité est que c'est moi qui ai été sauvé par toi pendant tout ce temps."

La personne qui parle de souvenirs que je ne connais pas a un air très froid.

C'est comme un masque que j'ai réprimé de force mes émotions. Non, ce n'est pas le cas. Les masques ne sont pas légers. Son visage complètement inexpressif, ne faisant pas le moindre mouvement, faisait penser à de l'acier massif.

"Mais ça ne marche pas. Je n'ai pas pu te protéger."

Ses paroles froides et sans inflexion ont une pointe de regret.

"Même si tu étais plus important pour moi que n'importe qui d'autre, je ne voulais pas que tu pleures, mais j'ai fini par te faire pleurer."

Un inconnu s'approche de vous. Il ne ressemble pas à quelqu'un qui serait violent, mais il est très effrayant.

Je ne savais pas d'où venait ce sentiment.

"Non"

Mais il y a quelque chose que je sais.

Si vous ne vous enfuyez pas, vous aurez de gros ennuis.

Même si je le pense, mon corps ne bouge pas. Avant que je m’en rende compte, des mots remplis de peur se sont répandus.

"S'il te plaît, ne viens pas..."

Même si je l’ai pleuré et supplié, son expression n’a que légèrement tremblé.

Les hommes ne s'arrêtent pas. Lentement, pas à pas, nous rapprochons la distance.

"Il n'y a aucun moyen de guérir l'effondrement de votre mémoire ou de la mémoire une fois qu'elle a disparu. Je ne peux rien faire pour vous... S'il y a quelque chose que je puisse faire, c'est seulement effacer cette peur."

Il dit quelque chose, mais même si je l'entends, cela ne me vient pas à l'esprit.

Mais je suis sûr que cet homme est sur le point de faire ce que je déteste le plus.

"Vous ne pouvez pas ramener vos souvenirs, mais vous pouvez les effacer complètement maintenant. Cela accélérera juste un peu la fin, mais ce sera plus facile."

Je dois donc m'enfuir.

Cette personne m’enlèvera tout ce que je chéris.

"Je suis complaisant parce que je ne pouvais rien faire. Pourtant, je ne veux pas te voir pleurer."

L'homme m'a regardé avec un air triste sur le visage.

Il a disparu en un instant, me faisant penser que c'était juste mon imagination.

En un clin d'œil, la couleur de l'émotion disparaît, et seule la dureté du fer demeure.

"Nomari"

Je n'ai pas eu le temps de me demander pourquoi je connaissais son nom. L'homme est déjà devant moi.

Il s'est mis à genoux et m'a serré dans ses bras, incapable de bouger.

"un……"

Peut-être que je pourrais m'en débarrasser. Mais je ne l'ai pas fait.

Ce n’est pas que je ne pouvais pas le faire, c’est que je ne le voulais pas.

Il reste juste un petit « quelque chose » en moi qui me fait hésiter.

Mon cœur tremble face aux émotions qui surgissent. Au lieu de la peur, il y avait une chaleur qui imprégnait lentement l'endroit.

"Ah, toi, toi, toi..."

Savez-vous « quelque chose » que j’ai perdu ?

Je voulais demander, mais les mots furent noyés par les sanglots et aucun mot ne sortit.

Une main rugueuse et calleuse me caresse la tête.

Je ne me sens pas mal d'être embrassé par quelqu'un que je ne connais pas. C'était tellement étrange et c'était comme si c'était normal. Même mes propres sentiments ne sont pas clairs et je ne sais pas quoi faire.

Oh, mes larmes coulent.

Les battements de cœur qui se chevauchent résonnent.

Je ne peux pas voir son expression, mais je peux le dire à l'atmosphère légèrement plus douce.

Je suis sûr qu'il a souri doucement et calmement.

Ainsi, une famille prend fin.

Jinya a peigné avec amour les cheveux de Nomari avec sa main.

Son corps tremblant était probablement dû au dégoût ou à la peur.

Mais il ne l'a pas lâché. Si c'était la dernière fois, je voulais ressentir un peu plus de chaleur, même si ce n'était que de l'égoïsme.

"Tu as tellement grandi. Cela ressemble à un mensonge depuis l'époque où je te tenais dans mes bras."

Il compare le bébé dans sa mémoire avec la fille qu'elle est maintenant et sourit.

Les battements de cœur de leurs corps empilés me disent qu'elle est là.

Même si nos souvenirs se perdent et que le moment où nous avons pu nous toucher disparaît.

Ce moment m'a fait croire que ce n'était pas un mensonge.

"Je l'envoyais à l'école tous les matins, en ayant du mal à changer sa couche. Ah, il fut un temps où elle ne voulait pas que je fasse la lessive. J'étais inquiet à ce moment-là, mais maintenant c'est un bon souvenir. ... Je suppose que ça va aussi disparaître."

Ah, ma poitrine se serre.

Une fois ce moment passé, elle deviendra une étrangère.

La vérité est que je voulais être à tes côtés pour toujours.

En tant que père et membre de la famille, je souhaitais veiller au parcours de ma fille.

Ce n'est pas comme si je voulais rester là-bas. Jinya lui-même souhaitait fonder une famille avec Nomari.

J'ai accumulé suffisamment de choses pour ressentir cela.

Mais c'est un rêve qui ne se réalisera pas.

Même si j’ai essayé désespérément de reconstituer les morceaux, ils se sont effondrés beaucoup trop rapidement.

Le moment est venu de se dire au revoir, laissant derrière lui un cœur qui ne peut pas rattraper son retard.

"O-oui."

Ma poitrine se serre lorsque j'entends les faibles murmures qui semblent se perdre sous la pluie.

La façon dont elle enfouit son visage dans la poitrine de Jinya comme si elle s'accrochait à elle, c'est comme si elle était revenue à son enfance.

"Je ne veux pas oublier..."

Ce sont des mots que j’ai prononcés sans presque aucune mémoire. Même la personne qui l’a dit n’en a probablement pas compris le sens.

Le regret me serre le cœur. Cependant, j'étais juste un peu heureux.

J'ai pu croire qu'elle chérissait les années qu'elle avait passées avec moi.

C'est assez. Tout le travail que j'ai fourni à travers ce malentendu a porté ses fruits.

La seule chose que je regrette, c'est ce qui va arriver.

"... Je n'y peux rien. Tout ce que j'ai fait, c'est te blesser."

Il n'y a aucun moyen de ramener les souvenirs perdus, et il n'y a plus aucun moyen de s'impliquer avec elle.

Ou peut-être que ce n'est plus nécessaire.

Nomari est devenu adulte.

C'est différent de quand j'étais jeune. Maintenant, je peux marcher seul sans avoir à me tenir la main. Je dois y aller à pied.

C'est la même chose avec ou sans l'interférence de Magatsume. Si elle n’est plus une enfant, elle devra désormais mener sa propre vie.

C'est mon dernier regret.

Être père est difficile. Même si ma fille m’a déjà été retirée, je m’inquiète toujours pour elle.

Quand quelque chose arrive, je suis vraiment frustré de ne pas pouvoir aider.

"Mais je prie. Même si je suis tombé dans un démon, ni Dieu ni Bouddha n'accepteront mes prières... Ah, c'est vrai. Dois-je prier Mahiru-sama ? C'est une déesse au grand cœur qui m'a fait un miracle. Si c'est un peu trop, je suis sûr qu'elle m'écoutera."

Je ne peux rien faire.

Je ne peux plus t'aider, mais je vais au moins te laisser mes sentiments.

Nous avons passé du temps ensemble et ri ensemble. Les choses ne se sont pas bien passées et j'étais inquiet.

Au fil des années que j'ai passées comme ça, j'ai appris à aimer cette fille.

"Vous m'avez sauvé. Alors, j'espère que vous serez sauvé cette fois. Vous ferez un vœu avec l'homme que vous aimez, donnerez naissance à des enfants, les élèverez et vieillirez lentement. Même si je n'ai pas pu les obtenir ou les donner. C'est pourquoi je veux que vous viviez une vie d'un bonheur si naturel."

C'est pourquoi je mets mes meilleurs vœux dans les mots que je prononce.

Même si tu es oublié, même si rien ne reste dans ton cœur.

Ce n'était pas du gaspillage. Pour que je puisse vous dire que les jours heureux que j'ai passés avec Nomari étaient effectivement significatifs.

"Et s'il vous plaît, puissiez-vous être heureux pour toujours."

Je prie de tout mon cœur.

Êtes-vous d'accord. Je suis sûr que la destination vers laquelle cette fille entrera sera un endroit rempli de beaucoup de lumière et aussi chaud que le soleil.

Elle a dit qu'elle deviendrait ma mère et qu'elle me protégerait. Il n'y avait aucune chance qu'une petite amie aussi gentille ne puisse pas être heureuse.

"Merci d'être ma famille. Nomari... Je t'aimais."

Et je veux que tu ris encore.

Même si je ne peux pas le voir.

Ce sourire m'a toujours sauvé.

"Alors, c'est au revoir."

Il était temps.

Il existe une infinité de vestiges. Cependant, je me suis soudain souvenu du visage d'un jeune homme que je connaissais depuis que j'étais enfant.

Même si je suis parti, il y a des gens qui chériront le sourire de ma fille.

Même s'il est un peu peu fiable, c'est un homme de confiance. Je lui laisse le reste.

Jinya est silencieuse. Il eut un doux sourire qui était loin de son sourire habituel.

Une dernière fois, j'ai doucement caressé la tête de Nomari.

"<Togiku>"

C'est ça.

Les deux se sont rencontrés grâce à une série de coïncidences et, au fil du temps, ils sont devenus une famille.

Mais la pluie emporte tout.

Je suis redevenu quelqu'un d'autre.

◆

Mon cœur flotte entre le vide et le réel.

C'est comme un rêve dans un sommeil superficiel.

J'ai contemplé le paysage nostalgique qui est resté dans mon esprit jusqu'à la toute fin.

Je me souviens encore des jours que j'ai passés avec toi.

"Hé, père."

"Ouais"

Une matinée claire, un après-midi bruyant et un ciel calme le soir.

Quand tu regardes le soleil couchant, il se transforme en étoile

« Est-ce que ton père n'avait pas aussi une mère ? »

"ah"

Comme d’habitude, ils rentrèrent tous les deux chez eux, se tenant la main.

La chaleur me chatouille et je ris, pensant que c'est comme un enfant.

"Eh bien, je serai la mère de ton père."

"Qu'est-ce que c'est?"

J'étais rempli de nostalgie, mais à mesure que j'approchais du bout de la route, le paysage s'est estompé sans que je m'en rende compte.

``Papa est devenu mon père, alors quand je serai grand, je serai ta mère et je te chouchouterai beaucoup.''

Les jours de Gyokukyo. Je pense à toi comme si ton héritage me manquait.

"Je vois, alors j'attends ça avec impatience."

"Ouais"

Souvenirs nostalgiques.

Le paysage de mes débuts, celui où j'ai décidé de devenir ta mère.

Ah, mais je ne m'en souviens plus.

────Qui étais-tu ?

C'est ce qui est important pour moi.

Comme la neige, elle fondit et disparut.