Chapitre 99: Chapitre 99 (FR)

Zaa, Zaza.

J'entends un bruit.

Serait-ce le bruit de la pluie ? Zaza, zaza, je ne cesse de ruminer dans ma tête.

se sentir malade. Cela fait parfois mal, mais une fois la douleur passée, ça va un peu mieux.

Je me sens mieux, mais pour une raison quelconque, je me sens aussi incroyablement seul.

Je me suis allongé sur le futon et j'ai fondu en larmes.

"Nomari"

voix basse. Mon père est venu dans ma chambre et m'a tapoté la tête pendant que je dormais.

Probablement parce qu'il brandit une épée depuis longtemps. C'était une main robuste et maladroite qui préparait des haricots sur des haricots. La main du père est chaude et fait du bien. J'ai toujours aimé être caressé par des mains comme celle-ci,

Zaa, Zaza.

Ah mais pourquoi ? Je ne pensais pas que ce serait aussi bien aujourd'hui.

"Tou-sama...?"

"Je ne peux pas le finir. Je serai absent pendant un moment. Je laisserai le soin à Mitsuhashi-dono quand je serai absent. Si vous avez besoin de quelque chose, vous pouvez demander."

L’anxiété me serre la poitrine. Je ne comprends pas le sens de l'anxiété.

Je secouai désespérément la tête, ne voulant pas qu'il me quitte.

"Oh non"

Après avoir dit cela, je l'ai un peu regretté.

Même si son expression n'a pas changé, Père est définitivement en difficulté.

Zaza, Zaza.

Mais j'ai peur des sons étranges qui résonnent dans ma tête et je finis par crier d'une voix pathétique.

"Je ne veux pas être seul..."

Je me souviens du mirage montré par Fukura Suzume.

Je sais que mon père me considère comme sa fille, mais ──zaza, zaza─── Je ne sais pas ce que mon père pense de moi, donc je ne peux m'empêcher de me sentir anxieux.

"Je ne peux pas le finir. Je reviens tout de suite."

Finalement, mon père s'est peigné les cheveux et est parti.

gros dos. Combien de fois ai-je dû accompagner cette personne ?

C'est toujours pareil, mais aujourd'hui je tends la main comme si je m'y accrochais.

Si je laisse les choses comme ça, j’ai l’impression que je pourrais perdre quelque chose d’important.

Même si je le pense, je ne peux plus les interpeller.

Le son de la fermeture du shoji résonne dans la pièce.

En même temps, j’avais l’impression que quelque chose s’était fermé.

◆

Je me prépare et sors du magasin, mes cheveux étant tirés en arrière.

A sa taille se trouvent Yagoro et Yatokami Kaneomi. J'ai senti le poids familier sur mes doigts. Une fois que j'ai expiré, remplissant mes poumons d'air humide, mon esprit s'est un peu calmé.

Cependant, l’anxiété et la frustration persistent.

Kaneomi a dû le sentir et l'a appelé avec inquiétude.

"Monsieur…"

La perte de mémoire progresse avec le temps. Votre supposition est probablement correcte.

L'état de Nomari s'aggrave progressivement. Le but est d’oublier complètement Jinya et de devenir quelqu’un d’autre. C'est Suzune qui se moque d'elle en prétendant être une famille, ce doit donc être son objectif.

"Pour être honnête, je suis un peu inquiet."

Jinya a honnêtement exprimé ses sentiments.

Il n'y avait peut-être personne à côté de moi lorsque j'ai poussé un gémissement, même si je le pensais.

────Les gens sont-ils têtus ?

Dans des moments comme celui-ci, Somegoro était toujours à côté de moi, riant de manière ludique.

Même lorsque Jinya se mettait en colère et faisait une erreur de jugement, Somegoro restait calme.

Mais il est parti. C'est plus inquiétant que je ne le pensais. Outre son pouvoir en tant qu'utilisateur de Tsukumogami, Jinya semble s'être largement appuyé sur un homme nommé Akitsu Somegoro. Cela me rappelait maintenant, et ma bouche se tordit d'amertume.

"Je ne peux même pas pleurnicher. Nous n'avons pas le temps, dépêchons-nous."

"Mais si vous bougez sans la moindre idée."

Se mordre les dents du fond sans s'en rendre compte.

L’argument de Kaneomi est correct, et je ne suis pas présomptueux au point de me tromper de jugement.

C'est pourquoi Jinya murmura doucement.

"La préparation est terminée."

« Avez-vous quelque chose en tête ? »

"Je ne l'ai pas. Mais il semble qu'Utsugi en avait un. Je suis désolé, mais j'ai laissé Inugami me le mettre. Maintenant, je dois juste le suivre."

Le ton froid, dur et ferré de sa voix sonnait avec conviction.

En même temps, c'était lourd, comme si je le regrettais d'une manière ou d'une autre.

"J'avais des soupçons. La jeune fille du sanctuaire guérisseur, Azumagiku... c'est probablement elle qui a effacé les souvenirs de Nomari. Utsugi y a probablement pensé aussi."

La raison pour laquelle il ne voulait pas la rencontrer directement malgré ses soupçons était que Jinya n’était pas en mesure d’atteindre la jeune fille du sanctuaire en premier lieu. Par-dessus tout, je faisais confiance au jugement de Heikichi.

Je ne regrette donc pas cette situation. Si la situation difficile causée par un cœur affaibli est le résultat de la croyance en quelque chose d’important, alors acceptez-le sans regret.

"Il a dit : 'Mange-le', juste devant moi. Je pensais qu'il me montrerait une sorte d'action."

De même, je ne pense pas que ce soit malveillant.

Il est parent depuis de nombreuses années.

Ainsi, pour sauver sa fille, il utilisera tous les moyens nécessaires, même les choses les plus précieuses.

Jinya plissa les yeux et regarda au-delà de la pluie.

Eh bien, le bruit de la pluie me rend anxieux.

◆

Les deux s'affrontent dans la salle principale en décomposition.

Le bruit lointain de la pluie. Sa voix semble confuse, mais je peux l'entendre clairement.

Pourquoi est-ce que je trouve si effrayant le son doux qui touche mes oreilles ?

"Togiku... tu peux guérir Nomari-san, n'est-ce pas ? S'il te plaît, aide-moi."

Ma voix tremble.

Je me demande quelle était l’émotion que j’essayais si fort de réprimer. Était-il dirigé contre Nomari ou contre Togiku ? Je souhaite juste sans rien savoir.

En fait, je le savais. Si Togiku est sous le commandement de Magatsume, peu importe combien il supplie, il n'obtiendra aucune aide. Je plaide en toute compréhension.

Même si je l'avais compris, je voulais y croire. Elle était brillante, innocente et un peu gourmande, et je voulais croire qu'elle n'était pas mon ennemie.

"Mon <pouvoir> est <Togiku>"

Mais les mots ne m'atteignent pas.

"Une courte pause et un court amour... Effacer et modifier des souvenirs. Une fleur qui vous fait oublier la douleur de votre cœur."

C’était une belle femme démoniaque aux cheveux noirs.

Ce n'est plus Togiku. Elle n’est plus la jeune fille guérisseuse du sanctuaire qu’elle était lorsque je l’ai rencontrée pour la première fois.

Même dans ses paroles entrecoupées, il y a une froideur qui persiste, et elle est là, un démon.

"Est-ce que les souvenirs de Nomari-chan... disparaîtront complètement d'ici la soirée ? Ah, c'est bon, je n'oublierai pas Utsugi-san."

Je me sens extrêmement éloigné de ses plaisanteries.

C'est arrivé récemment. Nous avons mangé de la pâte de haricots rouges ensemble, avons marché dans la rue à la recherche de gens et avons eu une conversation informelle.

Démons et humains. Pourtant, nous avons pu rire ensemble.

C'était devenu tellement routinier que je n'y pensais pas vraiment, mais je suis sûr que c'était amusant.

"La seule chose qui va disparaître, c'est Jinta. Je n'aurai aucune difficulté à vivre une vie normale."

Mais en ce moment, j'ai tellement envie de pleurer.

regrettable. Une personne importante souffre d’une personne importante. Je veux le protéger, mais je veux aussi faire quelque chose pour lui.

« Il n’y a aucune raison pour que tu sois désespéré, n’est-ce pas ?

Les yeux de Togiku ne reflètent rien.

Il regarda au-delà de Heikichi, qui était juste en face de lui, vers quelque chose de lointain, quelque chose qu'il ne pourrait jamais voir.

Il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir. Pour Heikichi, Togiku est une « jeune fille du sanctuaire de guérison » et une amie proche. Un simple homme qui ne sait pas qui elle est ne peut pas comprendre ses pensées intérieures.

"S'il vous plaît...Nomari-san."

"C'est impossible."

Donc ça ne maille pas.

L'expression de Togiku était déformée comme s'il pleurait et riait.

"Parce que je suis né juste pour ce moment."

Ce n’est pas qu’il soit puissant, ce n’est pas qu’il soit rempli de détermination.

Les mots coulent naturellement. Elle dit que c'est quelque chose que nous tenons pour acquis, tout comme respirer de l'air ou dormir la nuit.

C'était peut-être une démission. Dans le passé, Shirayuki était incapable de se plier, c'est pourquoi elle est restée une jeune fille du sanctuaire.

Cependant, Togiku est incapable de sortir du rôle qui lui est assigné. En premier lieu, elle a été créée pour tuer le temps et simplement harceler Magatsume.

Elle est comme ça depuis le début.

Dès le début, ils n’ont eu aucun choix.

Il est décidé dès notre naissance que nous n’avons d’autre valeur que cela.

"'Sharekobe'...!"

Tend son bras gauche et libère Tsukumogami. Parlons. Des squelettes créés à partir d'une épée de fer et de bracelets en bois entourent Togiku.

Les os sont secs et secs.

Cependant, il n'a même pas fait semblant de résister, ni même de se lever. Togiku ignore le squelette effrayant et regarde tranquillement Heikichi.

Sharekobe est prêt à attaquer à tout moment.

Pourtant, Togiku reste imperturbable et les plans de Heikichi n'ont probablement déjà aucun sens. Même s'il le pensait, il s'accrochait à la dernière possibilité et lançait un regard noir à la jeune fille qui restait passive.

"Enfin, guéris-moi. Tu sais ce qui se passera si je refuse."

Une menace qui n’en était même pas une, formulée de manière désespérée. Ses épaules tremblaient, son visage semblait sur le point de pleurer et elle était incapable de prononcer des mots décisifs. Il n’a guère rempli son rôle de menace.

Togiku baissa les yeux devant l'apparition de Heikichi. Il est impossible d’entrevoir les émotions qui s’y cachent.

Cependant, il était facile d’imaginer comment cela allait continuer.

"Donc, c'est impossible."

Un déni catégorique.

Heikichi entendit le bruit de quelque chose qui était déchiré en morceaux.

Oh, il n'y avait pas de place pour la discussion.

Nomari est une personne importante pour Heikichi. Togiku est un démon.

Les démons et les humains sont incompatibles. Même si son maître était différent, Heikichi l'a toujours pensé.

Si tel est le cas, cette fin était probablement inévitable.

"Dans ce cas, je prendrai soin de toi...!"

C’était censé être une crise d’émotion presque impulsive.

Mais la réalité est différente. Avant qu'Heikichi n'ait pu finir de parler, quelqu'un murmura froidement et lourdement.

"<En direction de la Terre>"

Un serpent déchaîné qui est soudainement apparu. Non, c'est une chaîne. Avec un bruit froid et crépitant, les chaînes attaquèrent le crâne.

Coupant le vent, la chaîne faucha les squelettes comme un fouet. De l'acier et des os, inutile de penser à la victoire ou à la défaite. La couleur blanc sale fit un bruit alors qu’elle se déformait et volait dans les airs. En quelques instants, tous les crânes furent brisés.

"Utsugi... ne dis pas ça. Honnêtement, j'apprécie que tu te soucies de Nomari. Mais tu n'es pas obligé d'aller aussi loin."

La personne qui avait fait cela apparut lentement dans le hall principal.

"C'est mon rôle."

Il mesure près de six pieds et a un physique bien entraîné. Deux épées portaient à sa taille.

L'homme, qui avait rangé sa sale bouche sans reprendre son souffle, regardait fixement Togiku.

"...Pourquoi es-tu ici ?"

Jinya ne répondit pas à la question de Heikichi.

Je ne voulais rien dire qui puisse pousser Heikichi dans ses retranchements, puisque j'avais eu l'intention de lui demander de me montrer le chemin dès le début.

Son regard est fixé sur la jeune fille du sanctuaire.

C'était une fille mince avec des cheveux noirs brillants jusqu'à la taille qui se balançaient et les bords de ses yeux légèrement tombants, dégageant un air de jeunesse. La peau blanche, alliée à la finesse des traits, me rappelle la porcelaine blanche, qui peut se briser si on la touche.

Je l'avais déjà vue quelque part, portant un hakama écarlate, un haori blanc et des orfèvreries comparables à celles d'un costume de jeune fille du sanctuaire.

C'est la jeune fille du sanctuaire de guérison.

"Comme prévu, tu es venu."

La fille était un visage familier que Jinya connaissait bien.

"Blanc, neige..."

C'était une voix qui semblait à la fois heureuse, mais triste, et qui réveillait des souvenirs.

Le cœur de Jinya tremblait de nostalgie et elle réprima désespérément sa passion montante, gardant son visage sans expression.

Ne demandez jamais « pourquoi ».

La raison pour laquelle il n'a pas montré son mécontentement était probablement parce qu'il s'y attendait dans une certaine mesure. Magatsume et Suzune arriveront ainsi un jour. C’était parce qu’il avait pensé à cette possibilité au fond de son esprit qu’il était capable de rester relativement calme lorsqu’il la voyait.

"Je vois... as-tu utilisé le crâne que tu as emporté ?"

À ce moment-là, Suzune rapporta à la maison sa tête coupée.

Donc, même si cela relève du domaine de l’imagination, je suis toujours rempli de haine.

Je m'en souviens encore.

Elle existait en tant que jeune fille du sanctuaire. Même si vous gâchez votre propre bonheur, vous pouvez toujours prier pour quelqu’un d’autre.

C'était une femme maladroite qui vivait une vie plus inflexible que ses propres pensées.

C'est pourquoi je suis tombé amoureux d'elle.

La raison pour laquelle j’ai pris une épée, la décision de devenir plus fort et même le sens de la vie.

À cette époque, elle était définitivement tout ce qu’était Jinya.

"Oui, c'est exact. Enchanté de te rencontrer, Jinta."

Cependant, les sentiments que je croyais autrefois être tout ont été entachés.

La fille qui était obsédée par le fait d’être elle-même s’est transformée en autre chose.

Il ne rit pas de cette façon, comme s'il avait abandonné ou s'était emporté.

Soyez toujours fort et souriez toujours à quelqu'un.

Dans mon esprit, au loin, se reflètent les fissures de Minawa.

J'avais l'impression d'avoir marché sur la partie de moi que j'aimais de la part de la personne que j'aimais de tout mon cœur, alors j'ai jeté mes yeux froids sur Togiku, qui ressemblait exactement à ma "petite amie".

"...Non, tu es Togiku en ce moment, n'est-ce pas ?"

Afin de montrer clairement qu'il est différent d'elle, il l'appelle intentionnellement Togiku.

La personne devant moi est Togiku. Ce n'est pas Shirayuki. C'est ce que je me suis dit, et les jours calmes clignotaient encore dans ma vision.

Un jour, j'ai tout perdu.

Un jour, j'en ai eu un petit.

La chose qui avait sauvé Jinta quand il était jeune était désormais là comme un obstacle.

"Mais je me souviens bien de Jinta. Eh bien, je le connais, n'est-ce pas ? Les jours que nous avons passés ensemble, les promesses que nous avons faites... et le ciel nocturne que nous avons regardé ensemble un jour. Pour moi, ce ne sont pas des souvenirs, c'est de la connaissance. Pourtant, c'est toujours important pour moi."

C'est pourquoi Togiku affiche un état d'esprit résigné.

Les jours que j'ai passés avec Heikichi en tant que Togiku. Les journées passées avec Jinta dans le rôle de Shirayuki.

Même si elle les chérit tous les deux, elle ne vacille pas.

Ce n'est pas parce que je ne peux pas changer mon mode de vie. Depuis qu'elle est née fille de Magatsume, elle ne peut pas s'écarter des souhaits de sa mère.

En effet, ce qui est au cœur n'est pas le cœur de Togiku ou le mode de vie de Shirayuki, mais les sentiments rejetés de Suzune.

"Alors tu... non, arrêtons."

Jinya ravala les mots qu'il s'apprêtait à dire.

Qu’est-ce que j’essayais de dire en premier lieu ? Il doit savoir qu’il n’y a rien à gagner à se tourner vers le passé.

Dans ce cas, cela n’a aucun sens. Shirayuki a déjà baissé le rideau sur les fissures de Minawa.

Il est trop tard maintenant. Les jours passés sont devenus des souvenirs. La fille devant moi n’est qu’un vestige.

Il n'y avait rien que Jinya puisse faire en tant que "Jinta".

"Confirmons. As-tu joué avec la mémoire de Nomari ?"

Jetez vos petits sentiments et concentrez-vous sur votre véritable objectif.

Je suis venu ici pour sauver Nomari. Je ne peux pas me permettre de me laisser entraîner par autre chose.

"Ouais. Mon <pouvoir> <Togiku>... consiste essentiellement à effacer et à modifier des souvenirs. Tous les souvenirs de Nomari disparaîtront vers la soirée. Bien sûr, il ne s'agit que de Jinta."

Comme prévu, il n’y a pas lieu de s’énerver.

"... Dans ce cas, je suis prêt à te guérir."

"Je ne pense pas que tu aies besoin de me demander ce que je sais déjà."

J'ai serré mes molaires en réponse comme si j'étais tombé amoureux d'elle.

Je le savais aussi. Si c'est elle qui a effacé sa mémoire, elle n'a aucunement eu l'intention de le guérir.

En d’autres termes, Jinya n’a qu’un seul chemin à choisir dès le début.

"Ah, je vois..."

J'ai enfin compris les intentions de Suzune... de Magatsume.

L'important n'est pas d'effacer les souvenirs de Nomari ou des autres humains.

Ce moment est ce que je veux. Magatsume posait une question à Jinya même après avoir mis la table.

"Hé, Jinta. Je sais pour ton bras gauche."

En premier lieu, cela ne sert à rien que Togiku le guérisse.

Jinya a un bras étrange qui mange les démons et utilise leur pouvoir comme le sien.

Même si vous essayez de refuser, si vous êtes dévoré et que votre <pouvoir> vous est retiré, il n'y aura aucun détail.

A l’inverse, si vous n’en mangez pas, vous n’y pouvez rien.

Une femme qui a le visage et les souvenirs de la personne qu’elle a aimée.

"Je... nous voulons savoir. Que vas-tu choisir ?"

"Toi..."

En d’autres termes, Suzune dit de choisir.

"Qu'est-ce qui est important pour toi?"

Maintenant ou dans le passé ?

Famille ou proches ?

Si vous comptez utiliser l’amour comme raison, qu’est-ce qui, selon vous, est vraiment important ?

Que dois-je découper à cet effet ?

Suzune me disait de choisir ici et maintenant.