Chapitre 170: Chapitre 170 (FR)

La Cape Rouge n'est pas essentiellement un monstre masqué.

En premier lieu, le meurtre a été provoqué par un homme portant une couverture bleue. Au fil du temps, il s'est teint en rouge, puis s'est transformé en cape.

Autrement dit, le manteau est le dernier élément.

Red Cloak n'est pas seulement un monstre « cape », mais aussi un monstre « rouge », et plus encore, c'est une légende urbaine de « meurtre » qui répand du rouge = du sang.

Par conséquent, pour les produits dérivés, le choix des couleurs est plus important que le manteau.

Les principaux éléments qui composent cette légende urbaine sont le sang et le meurtre.

Être baigné dans le sang d'un meurtrier et devenir rouge est la véritable essence du manteau rouge.

Comme pour le prouver, la cape rouge attaque.

Sa cape flottante ressemble à une plume et ses mouvements de monstre sont si agiles que vous pouvez le confondre.

Un grand couteau tenu à deux mains. La lame fend l'air avec un vrombissement et vise précisément la gorge de Jinya.

Le fer entre en collision avec le fer. Yarai bloque la première attaque, mais la cape rouge ne l'arrête pas. Sans perdre son élan, il tourna son corps, une lumière sourde apparut dans l'obscurité de la nuit et un autre couteau fut balancé.

L'épée courte a un rayon de braquage plus petit que l'épée longue et présente un avantage en termes de nombre de coups. Même si vous empêchez le premier, le suivant viendra immédiatement.

Mais s’il avait pris autant de retard, il serait mort depuis longtemps.

C'est agile et demande beaucoup de travail. C'est un fait indéniable. Cependant, je ne veux pas que les gens pensent que cela suffit à les surpasser.

"Hmm."

Jinya était extrêmement calme face à l'assaut de Red Cloak.

Au rythme du couteau balancé, il tira son pied droit et en même temps fit glisser l'épée.

Il n'est pas nécessaire d'effectuer un grand mouvement, utilisez simplement le minimum de mouvement pour frapper le poignet sans défense sur la distance la plus courte avec la poignée.

Un bruit dégoûtant retentit, mais comme prévu, il ne laissa pas tomber le couteau. Pourtant, l’impact fit couler son corps et la cape rouge perdit l’équilibre.

En un instant, il plonge dans le sein.

Baissez le dos et visez Hato. C'est l'esprit plein qui m'a frappé depuis mon épaule gauche.

« Gi ! ? »

J'ai poussé un bref cri et je me suis éloigné de la cape rouge.

Je pensais qu'il allait être époustouflé, mais le monstre s'est habilement retourné et a sauté. L’étape suivante consistait à lancer d’innombrables couteaux depuis les airs.

Un grand nombre de couteaux ont plu, essayant de couper le corps de Jinya, ce qui rendait difficile le comptage.

Les lames sont écartées, il n’y a pas d’échappatoire.

Il n'est pas nécessaire de s'enfuir.

N'ayez pas peur de vous arrêter et de prendre les devants.

Le son aigu du métal entrant en collision avec le métal résonne à nouveau.

La pointe touche le corps de Jinya, mais la lame ne transperce pas.

Aucun des innombrables couteaux lancés n'a pu percer sa peau, et ils sont tombés sur le sol asphalté, inorganiques et inorganiques.

Complètement indemne, et même pas fier de l'être. J'ai juste jeté un coup d'œil à la cape rouge sans émotion, me demandant si c'était quelque chose comme ça.

＜Furetsu＞──Le pouvoir qu'il possède et qui durcit tout son corps.

Le souhait qu’une personne aurait un jour était d’avoir un corps incassable.

Ce sont les sentiments de cet homme maladroit, mais plus pur que quiconque. Il n’y avait aucune chance qu’il soit détruit par un phénomène aussi étrange.

"……incroyable"

Miyaka, qui regardait de côté, ne pouvait penser qu'à cela.

Je ne sais pas si j'ai des sentiments. Cependant, la cape rouge recula clairement après avoir reçu le regard de Jinya.

Ne manquez pas cette opportunité. Une lame blanche est immédiatement libérée.

La cape rouge réagit bien à l’attaque soudaine, et même dans ce cas, elle ne peut être évitée.

Bien que l’os n’ait pas été sectionné, la chair était déchirée et du sang frais dansait. Le monstre, qui se baigne dans le sang des autres et devient rouge, est également couvert de son propre sang.

C'était la même chose avec Kuchisake Onna, mais c'était quand même bouleversant. Il est difficile de croire qu'ils ont le même âge.

Ou plutôt, même si le couteau venait de le toucher, il ne semblait pas qu'il allait le transpercer.

Il plissa les yeux avec méfiance, mais les doutes qui lui venaient à l'esprit furent rapidement noyés par un fort son métallique.

Attaque et défense à courte portée. Jinya brandit une longue épée qui semble difficile à manipuler, mais la cape rouge, qui comporte deux couteaux pouvant être manœuvrés rapidement, est poussée dans un coin.

Une cape brutalement sculptée. La cape rouge fit un bond en arrière, comme si elle risquait de perdre la vie.

Grâce à cela, le kesakake de Jinya n'a pas traversé le monstre, mais a plutôt coupé le masque en deux.

"Gah, gah…"

La distance entre les deux s'élargit et avec une voix étrange, le masque déchiré tombe.

Le vrai visage d'un monstre inconnu est révélé. Au moment où Miyaka a vu cela, elle a poussé un petit cri.

Qu'est-ce que c'est?

Le visage qui est apparu n’était pas humain. L’expression d’une bête aux dents acérées impressionnantes. Par exemple, ce serait comme une chauve-souris ridée sans poils.

Je veux me détourner de la laideur. Même s'il se tient debout sur ses quatre membres et brandit un couteau, son vrai visage ressemble à celui d'une créature chiroptère.

"Nojuku... je vois. Alors tu 'voles autour des arbres' ?"

Contrairement à Miyaka qui est abasourdie par la surprise, Jinya maintient une attitude calme.

Il ne s'agit pas seulement d'être calme. Sa réaction semblait avoir été, dans une certaine mesure, anticipée.

"Nobusuma... ? Tu n'as pas de cape rouge ?"

"Non, c'est toujours une cape rouge juste parce qu'elle n'est pas parfaite. C'est une légende urbaine fabriquée."

Si vous ne comprenez pas quelque chose et posez une question, la réponse vous reviendra.

Une légende urbaine fabriquée. J'avais déjà entendu cette phrase.

"À l'origine, le Kuchisake Onna n'est qu'un monstre humanoïde, et le Red Cloak est aussi un meurtrier, pas une bête. Mais ces types sont différents. Des substances supplémentaires ont été ajoutées pendant le processus de création."

Sa voix était calme, du moins c'est comme ça qu'elle sonnait.

Il reste sans expression comme toujours, et il n'y a aucun changement dans l'air qu'il porte, et de côté, il ressemble juste à lui-même habituel.

Cependant, le cœur de Jinya n'a jamais été calme.

"Un mélange?"

"Ah. Vous vous souvenez ? Comment le surnaturel est né."

"...Les monstres qui naissent de rien sont des pensées qui ont de la chair. Les légendes urbaines et les monstres sont tous des monstres créés en figeant des émotions négatives, n'est-ce pas ?"

Il y a du pouvoir dans les pensées des gens. S'il fait noir, la séance sera reportée.

Colère, haine, jalousie, attachement, tristesse, faim. Les pensées profondément sombres stagnent, se durcissent et finissent par prendre une forme unique.

Un démon qui surgit de rien est une pensée qui a de la chair.

En premier lieu, la plupart des fantômes naissent de l’agrégation et de la coagulation des passions négatives des gens.

Il en va de même pour les légendes urbaines.

"C'est vrai. Par conséquent, la personne qui se cache derrière cet incident peut imiter des choses comme créer des monstres à partir de légendes urbaines. Il a le pouvoir de manipuler les émotions négatives et de les convertir en interférence physique. Il est bon à ce niveau... mais je suppose qu'il pensait que les créer n'était pas suffisant."

Il y a un gars dans cette ville qui crée des monstres de légende urbaine.

On me l'a déjà dit. Jinya le poursuit.

Cependant, à en juger par la façon dont il parlait maintenant, il avait peut-être mal compris.

Pensa Miyaka.

En battant les monstres des légendes urbaines, il est tombé sur l’existence que l’on pourrait appeler le coupable derrière eux.

Mais en réalité, c’était probablement le contraire.

"Anxiété et peur causées par des rumeurs suspectes. Il manipule les émotions négatives d'un nombre indéterminé de personnes, les condense et les matérialise en monstres de légendes urbaines. Ce faisant, il ajoute des caractéristiques inutiles à la femme à la bouche fendue. Un renard maléfique... un renard. Un monstre. Un monstre sauvage avec une cape rouge. Un monstre plus puissant créé en combinant des éléments de légendes urbaines et classiques des monstres. En d’autres termes, il s’agit d’une légende urbaine fabriquée.

Tout d'abord, je connaissais l'existence du coupable, c'est pourquoi je l'ai suivi et suis tombé sur une légende urbaine fabriquée.

Autrement dit, pour lui, le coupable est quelqu’un avec qui il entretient un certain lien.

"C'est vraiment de mauvais goût."

C'est pourquoi Jinya a regardé la cape rouge et l'a jetée avec dégoût.

"La croissance n'est pas mon brevet exclusif, n'est-ce pas ? Oui, c'est vrai. Cependant, elle pousse d'une très mauvaise manière... Hé, Yoshigakure."

◆

<Weaver> est le <pouvoir> qui rassemble les pensées et les transforme en forme.

Convertit les souhaits en puissance d’intervention physique.

Donner forme à forme à des choses sans forme.

Réduire la prière aux bienfaits terrestres. C'est le pouvoir de la jeune fille du sanctuaire qui prie les dieux, comme le raconte le conte de fées.

Cependant, les <tisserands> ne peuvent réaliser leurs vœux que de manière sombre.

Regret, méchanceté et intention meurtrière, jalousie et haine.

Il absorbe ses propres émotions négatives ou celles d’autres personnes décédées tragiquement et les manipule pour leur donner une forme.

Pour Yoshigakure, qui possède de tels <pouvoirs> et a été initié à la technique de création de démons sous Eizen Nagumo, l'idée de créer les monstres des légendes urbaines est peut-être venue de façon inattendue et naturelle.

"La Femme à la Bouche Fendue et la cape rouge. Le travail à temps partiel dans le complexe et le meurtre invisible de Tony. J'en ai fait beaucoup, mais j'espère que Jinta-kun sera surpris."

Yoshigakure réfléchit.

Pensez à la raison pour laquelle vous avez perdu.

Celui-ci avait la meilleure capacité physique.

Ils avaient plus d'expérience au combat.

Le <pouvoir> que vous possédez est le meilleur en termes de puissance et d’applicabilité d’un seul coup.

D’un autre côté, ils savent mieux utiliser leur pouvoir.

Alors réfléchissez-y.

Pensez aux raisons pour lesquelles vous avez perdu et à la façon dont vous pouvez gagner.

La capacité physique ne s’améliore pas de façon spectaculaire. Vous acquerrez de l'expérience de combat de l'autre côté.

<Power> lui-même ne change pas, donc ce que nous devons entraîner, c'est l'utilisation de <Power>.

Jinya n'est pas la seule à grandir.

Au cours de plusieurs décennies, Yoshigakure est devenu compétent dans l'utilisation du Weaver et a maintenant créé une légende urbaine fabriquée de toutes pièces sur le monstre.

Tout cela pour venger l’humiliation du passé. Connaissant sa défaite, Yoshigakure a également appris quelque chose d'approprié.

"Mais ce n'est toujours pas suffisant..."

Créer un monstre de légende urbaine n’était rien de plus qu’une expérience, mais Yoshigakure l’a étonnamment apprécié.

Après tout, c'est la ville natale du mangeur de démons. Là-bas, une grande variété de monstres sévissent, provoquant la mort de gens à cause de leurs farces. Rien que d’imaginer cela me rend heureux.

Toutefois, cela ne suffit toujours pas.

Les expériences sont répétées pour obtenir des résultats.

Elle continue de développer ses compétences de « tisserande » et de créer des légendes urbaines fabriquées, acquérant finalement un pouvoir comparable à celui de l'homme qui a enduré son humiliation.

Dans le passé, l’objectif était de renverser l’ère Taisho.

Mais maintenant c'est différent.

La vue de Jinya rampant et se tordant de douleur était la seule chose que Yoshigakure voulait.

"D'accord, je suppose que je vais essayer un peu plus fort."

Ce n'est toujours pas suffisant pour cela.

Créez plus de monstres et recherchez ceux qui vous conviennent.

Alors s'il vous plaît, attendez encore un peu. Je veillerai à vous piétiner.

Même si ses yeux étaient troubles, il fredonnait. Avec un sourire clair sur le visage, Yoshigakure marchait tranquillement dans la rue nocturne.

◆

Le Nojuku est un type de yōkai transmis dans la région d'Edo.

Cet ayakashi, décrit dans de nombreux recueils d'histoires étranges, est censé manger du feu et siroter le sang des personnes et des animaux, et est souvent représenté comme une bête volante.

Sa véritable identité est une chauve-souris devenue un monstre au fil des années.

Étant un vampire, cela aurait été un ajout pratique à la cape rouge, qui est censée sucer le sang en fonction de la réponse.

Un cri étrange s'échappe.

Bien qu’elle ait des membres et qu’elle soit humanoïde, les mouvements de la cape rouge ne sont plus humains. Utilisant les lampadaires, les clôtures ainsi que les murs et les toits des bâtiments voisins comme points d'appui, ils survolent Jinya dans toutes les directions, à la recherche d'ouvertures.

D’en haut, de derrière et hors de vue, la cape rouge frappe à plusieurs reprises.

Il s'agissait d'un échec pour créer une ouverture décisive, sans intention manifeste de tuer.

Tout en faisant face aux coups de couteau qui se détachaient petit à petit, Jinya mordit la peau de sa paume droite avec ses dents.

Ce n’est pas seulement mon imagination qui m’a fait sentir que le teint de Red Cloak avait légèrement changé.

Selon l'Ehon Hyaku Monogatari, un recueil d'histoires étranges de la période Edo, Nojuku serait une chauve-souris qui s'est transformée en monstre au fil de nombreuses années et est également utilisée comme autre nom pour l'écureuil volant ou l'écureuil volant.

Si tel est le cas, c'est l'agilité et la capacité de vol plané d'une créature chiroptère. Et il doit aussi sucer le sang, ce qui est la plus grande caractéristique de Nojuku.

Du sang coule de sa paume.

Au même moment, la cape rouge qui s'était enfuie dans le ciel s'approcha en un clin d'œil et déclencha un coup extrêmement puissant.

Je l'ai reçu de face et mon corps tremblait encore. Ce n’était pas un acte, c’était vraiment poussé par la force physique.

La posture de Jinya s'est légèrement détériorée et une ouverture a finalement été créée. Une étrange lumière apparut dans les yeux de l’étrange créature.

Doté d'un physique dynamique, le monstre de légende urbaine fait encore plus preuve de mouvement pour ne pas rater une opportunité.

Son monstre est une combinaison de Red Cloak et de Nojuku. Mais il s’agit avant tout d’une légende urbaine.

Ainsi, même s’il présente les caractéristiques d’un yokai classique, il s’agit toujours d’une cape rouge.

Si tel est le cas, considérez les caractéristiques de la cape rouge.

"image……?"

La cible et la tuerie sont la fille.

S’il était désespéré, il ignorerait les ennemis gênants et ciblerait les filles faibles.

Red Cloak n'a pas poursuivi Jinya, qui était dans un état de désarroi. J'en ai profité pour garder mes distances et viser clairement.

Miyaka est abasourdie et incapable de bouger d'un pouce. Tout ce que je pouvais faire, c'était émettre un son sourd et déplacé.

Même si je proposais d’agir comme leurre, je serais hors du combat, donc je n’aurais jamais pensé que je serais attaqué en premier.

Même si on y pense, c'est toujours la même chose.

Les mouvements de la cape rouge n’étaient pas aussi timides que ceux qui pouvaient être capturés par les humains. Le visage de la bête hideuse se déforma encore davantage avec plaisir, et un couteau fut saisi à deux mains. Le monstre, si éloigné des humains que le mot « monstre » était même redouté, se rapprochait.

Elle n’était qu’une personne ordinaire et n’avait aucun moyen de s’échapper depuis le début.

"un,"

Au moment où vous vous en rendez compte, il est déjà trop tard.

Miyaka perd son emprise et s'effondre sur place, et Red Cloak lève son couteau en l'air.

La distance entre eux se rétrécit, et il ne restait plus que la lumière terne et rougeoyante qui me pénétrait avec désinvolture.

Je ne peux pas m'échapper. mourir. Sans pouvoir résister, son crâne fut brutalement ouvert.

Miyaka pouvait imaginer la scène de manière si vivante.

Et puis il y eut le bruit effrayant d’une lame transperçant la chair.

"Si tu veux du sang, je te le donnerai. Mais seulement avec une épée jusqu'à la dernière goutte."

Cependant, c'était un peu différent de ce que j'imaginais.

Je pensais que j'allais mourir. Cependant, la lame de la cape rouge ne pouvait pas atteindre Miyaka.

Il est incapable de balancer le couteau ; au lieu de cela, d’innombrables épées rouges jaillissent de son corps de monstre.

À cause de cela, il s'est mordu la paume et s'est saigné.

<Épée de sang>. Le pouvoir de créer des épées à travers le sang.

C'est le souhait d'un homme qui a voulu être un samouraï jusqu'au bout, et qui utiliserait son épée jusqu'à la dernière goutte de son sang.

« Gah, eh bien… ! ? »

L'épée fabriquée à partir du sang jeté a transpercé le corps de Red Cloak par derrière.

Si c’était la cape rouge, je savais qu’elle ciblerait Miyaka. J'avais pu lire leurs mouvements dès le début, donc c'était facile de les gérer.

Jinya enfile sa cape rouge et jette en même temps la veste d'uniforme qu'il a enlevée à Miyaka.

Surpris par cette action soudaine, la jeune fille panique et est incapable de réagir correctement. L'uniforme scolaire lui couvre le visage, lui bloquant la vue.

C'est très bien. Je l'utilisais comme leurre et maintenant c'est trop tard, mais je n'ai pas vraiment envie de montrer une scène directe.

L'affaire sera réglée pendant un court moment pendant qu'elle ne regarde pas.

Entrez. Red Cloak se retourne, mais il est trop tard.

Le couteau utilisé pour l’interception vise précisément les points vitaux, ce qui le rend extrêmement facile à lire. J'ai doucement posé ma main gauche sur le bras saillant et je l'ai laissé couler sans bloquer ni esquiver.

L'épée est tenue dans la main opposée.

Red Cloak, dont la poussée fut parée dans une tentative désespérée, se retrouva sans défense au point de mourir.

C'est ça. Il rencontra la lame et la sortit immédiatement de la main droite.

Je ne lui laisse même pas le temps de rendre son dernier souffle.

En un instant, la tête de la cape rouge se sépara de son corps, et comme si cela ne servait à rien, Karachiku fut coupé en deux avec une seule épée.

Il repousse le cadavre déjà mort, forçant une distance entre le monstre et Miyaka.

"...P-hein ? Q-quoi !?"

Au moment où la jeune fille ôta précipitamment sa veste et regarda autour d’elle, tout était fini.

Jinya se tient devant Miyaka, zanshin. Je me méfiais du cadavre de la cape rouge, et après m'être assuré qu'il était complètement silencieux, j'ai répondu sans me retourner.

"Je ne pouvais pas le faire de manière bâclée. Je ne pouvais penser à rien d'autre tout de suite."

"Ah, ouais. Euh, la cape rouge..."

"C'est fini. Maintenant, il est tard dans la nuit alors on te ramène à la maison. Voudrais-tu manger des crêpes ?"

Son ton était si décontracté qu'il était difficile de croire qu'il venait d'échanger des vies.

C'est tellement normal que ça me déstabilise.

Le sang est payé, l'épée est rengainée. Ensuite, Jinya se retourna et tendit la main à Miyaka, qui était toujours assise sur ses genoux.

Un petit sourire qui s'efface. En voyant son expression calme, Miyaka comprend enfin.

Ici, la cape rouge a été vaincue.

La nuit, c'était à nouveau calme.

◆

La vie au lycée est complètement différente de celle du collège.

Le bâtiment scolaire est bien équipé, les cours sont très difficiles et les activités du club sont actives.

Mes camarades de classe ont aussi des personnalités auxquelles je n'aurais jamais pensé auparavant, comme une fille aux allures de fille flashy, un couple amical et un épéiste qui bat des monstres.

Je suppose que la raison pour laquelle ils ne m'ont pas puni trop sévèrement pour mon relâchement après moins d'un mois était parce que ce n'était pas l'enseignement obligatoire.

En tout cas, c'est quelque chose dont il faut être reconnaissant.

"Alors tu as quitté le travail tôt hier ? Tu vas le faire."

Lorsqu'il est retourné à l'école un matin après sa rencontre avec Red Cloak, Moe Momoe, une fille de sa classe qui ressemblait à une fille, lui a dit quelque chose comme ça.

À bien y penser, hier, nous avons quitté le travail tôt avec un homme et deux femmes pour enquêter sur la Cape Rouge. Nous trois, qui sommes dans la même classe et avons une bonne conversation, partons tous tôt. En effet, on dirait qu’il a quitté les cours et est sorti jouer. Même si ce n’est pas vrai dans la réalité, c’est probablement ainsi que cela apparaît du point de vue d’un étranger.

"Momoe-san... ce n'est pas comme ça."

"Aki, n'est-ce pas ? Ne te trompe pas. Parle-m'en la prochaine fois, ça m'intéresse."

"Haa"

En disant cela, il sourit et agita la main en partant.

Contrairement à l’image de son apparence enjouée, son sourire était étonnamment charmant.

Je ne pense pas que ce soit une mauvaise personne, même s'il est plus qu'un peu tape-à-l'œil... Il y a effectivement des rumeurs qui circulent selon lesquelles il entretient une relation subventionnée, mais c'est probablement un mensonge complet.

Elle avait l’air d’une fille de bonne humeur.

"Pour l'instant, l'affaire de la cape rouge est résolue. Je t'ai aussi causé des ennuis."

"Quelle nuisance. C'est nous qui avons dit ça en premier lieu."

"Quoi, j'apprécierais davantage. Ce serait utile si tu continuais à me rapporter des rumeurs de légendes urbaines."

J'étais peut-être fatigué d'hier, mais le cours d'aujourd'hui était plus difficile que d'habitude.

Finalement, pendant la pause déjeuner, nous avions quelque chose à dire, alors nous avons décidé de déjeuner ensemble comme d'habitude.

Jinya a acheté un bento Makunouchi dans un dépanneur et Miyaka a acheté le bento fait maison de sa mère. Kaoru semble vouloir essayer du pain en faisant ses courses, alors il arrive un peu en retard. Il a dit qu'il mangeait en premier, alors il a déplacé ses baguettes un peu lentement.

Jinya a emprunté la clé du toit, qui est interdit. Je ne me sens pas mal pour les autres étudiants, mais c'est assez confortable de déjeuner sur le toit avec une jolie vue.

Je trouve que c'est charmant que ça fasse un peu peur quand il s'agit d'en parler pendant les repas.

"...Si quelque chose comme ça m'arrivait souvent, j'aurais des ennuis."

"Je suis d'accord avec toi. Si possible, il vaudrait mieux avoir des journées calmes. J'espère que vous pourrez faire avancer les choses rapidement."

Un petit soupir. Il a dit que c’était un « travail », donc ça devait être très dur.

Peut-être que lui, ou quelqu'un comme lui qui combattait ces monstres dans l'ombre, protégeait la paix dans les rues.

Alors, en guise de remerciement pour son aide d'hier, je lui offre un des poulets frits de ma boîte à lunch.

"Euh, eh bien, bonne chance ? Aussi, en guise de remerciement, s'il te plaît, donne-moi du poulet frit."

"Je ne peux pas le finir. Je t'ai inquiété."

"Je serais heureux si tu acceptais ça sans dire un mot. Oh, tu aimerais manger des œufs au plat ?"

Pendant que je disais cela, je n'ai pas écouté sa réponse et j'ai mis le tamagoyaki sur sa boîte à bento.

Ce fut un déjeuner étonnamment paisible. Le ciel est bleu et le vent fait du bien. Résolvez vos problèmes et savourez un repas relaxant et délicieux. Ma vie anxieuse au lycée s’est étonnamment transformée en un bon endroit.

"Miyaka-chan, Kuzuno-kun, tu as tellement de problèmes ! Tu sais, le garçon de la classe d'à côté a vu 'Hanako-san dans les toilettes' !?"

Eh bien, tout cela a été complètement bouleversé par un mot de Kaoru, qui courait à une vitesse fulgurante.

"Si quelque chose comme ça m'arrivait souvent, j'aurais des ennuis... Je suis sûr que cela ne peut pas arriver souvent."

"Ce sera plus facile si tu acceptes la réalité, n'est-ce pas ?"

"Je sais, je sais, alors laisse-moi échapper à la réalité pour l'instant..."

C'était hier aujourd'hui et j'ai envie de pleurer. En d’autres termes, la situation dans laquelle un étudiant découvre Hanako dans la salle de bain ne serait-elle pas plus dangereuse qu’une légende urbaine si elle était mal faite ?

En tout cas, Miyaka s'en souvient encore une fois. La vie au lycée est complètement différente de celle du collège.

Il semblait que la vie dans cette école serait si passionnante qu’il serait impossible de l’ignorer compte tenu des nombreux défis à venir.

"Avril/Entrée à l'école/Bonheur et tristesse"/Complet