Chapitre 152: Chapitre 152 (FR)

Il fait extrêmement froid la nuit quand je dors dans les bras de quelqu'un.

Un homme et une femme dorment pliés l’un sur l’autre dans leur lit. Le soleil était déjà directement au-dessus de nous, et alors que la lumière du jour entrait par la fenêtre, la conscience de l'homme devint finalement claire.

La femme était déjà réveillée et semblait attendre que l'homme se réveille. Lorsque je croise son regard, elle me fait un sourire passionné et se penche sur ma poitrine.

L'homme fut ému par son geste doux et lui vola presque impulsivement ses lèvres.

À Yoshiwara, c'est une coutume traditionnelle de réveiller les gens à 8 heures du matin pour laisser les clients partir, mais la ville de Hato est plus décontractée.

Parce que c'est nouveau, les règles sont laxistes et de nombreux clients dorment jusqu'à midi avant de partir.

Les invités de Hotaru de la nuit dernière ont également eu une matinée lente, et au moment où ils les ont renvoyés, l'heure du déjeuner était déjà passée.

"Hein..."

La rue devant le Sakuraba Milk Hall. Après avoir confirmé que les invités étaient partis heureux, Hotaru laissa échapper un petit soupir.

Les invités qui passent la nuit utilisent beaucoup de force physique, mais ils ne peuvent pas montrer qu'ils sont fatigués devant l'homme. Après avoir vu son dos, je me suis enfin senti à l'aise.

Je n'ai jamais pensé que je détestais travailler comme prostituée. Hotaru a travaillé dur pour devenir une femme capable de réaliser les rêves d'une nuit.

Cependant, il fait extrêmement froid la nuit lorsque je dors dans les bras de quelqu'un.

Alors, comme pour chercher de la chaleur, ma main se dirige naturellement vers la petite bouteille que je garde dans la poche de mes vêtements.

Il essaya de l'enlever, mais apparemment il était encore fatigué. Je n'ai pas pu l'attraper correctement et la petite bouteille est tombée par terre et a roulé.

J'ai échoué, mais je suis content que ça ne se soit pas cassé. J'ai couru après la petite bouteille qui avait roulé, mais elle a été ramassée par une autre personne juste devant moi.

"...C'est toi ?"

La personne que j'ai récupérée était un jeune homme effronté qui était récemment venu prendre un verre au Sakuraba Milk Hall.

Il ramassa la petite bouteille sans aucune expression sur son visage, la regarda pendant un moment, puis la tendit nonchalamment à Hotaru.

J'ai poussé un soupir de soulagement à la sensation du sable étoilé et du verre dans mes mains. Hotaru est si reconnaissante qu'elle oublie de faire une grimace de prostituée et le remercie avec un sourire honnête.

"Merci. Désolé de vous déranger."

"Non... cette petite bouteille. Était-ce Star Sand ?"

"Oui. Je l'ai reçu en souvenir il y a longtemps."

Ce qui m'est venu à l'esprit, c'est un sourire sincère.

Il y a longtemps, l'artisan m'a offert le sable étoilé. C'était peut-être juste un souvenir pour lui.

Mais j'étais heureux. Même maintenant, quand je le tiens dans mes mains, il me réchauffe la poitrine et le sable étoilé remplit mon cœur.

J'ai jeté beaucoup de choses importantes, mais c'est la seule chose que je n'ai pas pu jeter jusqu'à la toute fin.

"À en juger par le caractère terne de la bouteille, elle semble assez vieille."

"Cela fait de nombreuses années que je ne l'ai pas reçu."

"Je suppose que tu l'apprécies beaucoup."

"...Ouais. J'ai jeté beaucoup de choses, mais c'est la seule chose dont je ne pouvais pas me débarrasser."

Les faibles sentiments vrais qui se sont échappés sans protection. Son attitude est très éloignée de la vraie nature d'une prostituée.

Hotaru se reproche d'avoir trop baissé sa garde parce qu'il fait jour et sourit calmement.

"C'est pas bon, une femme de la nuit qui traîne le monde flottant avec elle."

"Quoi ? Peu importe qui vous êtes, il y a des choses que vous ne pouvez pas jeter."

Bien sûr, pour moi aussi.

J’ai senti ce qu’il y avait dans son cœur, alors j’ai baissé profondément la tête sans le poursuivre.

Hotaru aime ce jeune homme, mais seulement en tant que client pouvant lui parler. En revanche, le jeune homme n'apprécie que le comportement de Hotaru en femme de la nuit.

Ainsi, même s'ils s'ouvrent et montrent un peu de leurs vrais sentiments, ils ne s'enfoncent pas profondément l'un dans l'autre et ne se laissent pas entrer dedans.

C'est un accord tacite. L'autre partie le comprend également parfaitement.

"Tu es obsédé par Takumi Kajii parce que tu ne peux pas l'abandonner, n'est-ce pas ?"

Je pensais avoir compris, mais les paroles acerbes qui m'étaient adressées me donnaient l'impression que mon cœur avait été arraché.

J'ai baissé ma garde. La douleur se fait de plus en plus sentir.

Pourquoi à propos de lui ? qu'est-ce que tu dis? Les émotions tourbillonnantes ne prennent pas forme et ne se dissipent pas.

« Une petite bouteille qui porte les vestiges d’une époque révolue… C’est une sensation qui persiste. »

Je ne voulais pas m'en moquer.

Ses yeux étaient extrêmement doux et sa voix était aussi douce que si elle réprimandait un enfant. Cependant, le cœur arraché est bruyant.

On me montre des choses que je ne veux pas voir. C'est ce genre de douleur.

"Tu as été plutôt méchant aujourd'hui, n'est-ce pas ?"

C'est tout ce que j'ai pu préciser.

Même s’il essayait de sourire, son expression était maladroite.

"Je suis désolé, mais si tu me disais devant toi qu'un cadeau d'un autre homme est important, je suis sûr que tu deviendrais jaloux."

Le jeune homme haussa les épaules tout en présentant de légères excuses.

Même s'il dit qu'il est jaloux, il ressort clairement de la façon dont il observe tranquillement la réaction de Hotaru que ses véritables sentiments ne sont pas là.

"...J'ai rencontré un certain Kajii hier soir. On dirait que j'ai été attiré par sa passion."

C'est probablement pour ça qu'il a dit ça pour voir comment il réagirait.

Même si elle le savait, le corps de Hotaru tremblait légèrement.

L'avez-vous rencontré ? Qu'est-ce que c'est?

Les yeux tremblants regardent le jeune homme. Mais il n'a rien dit de plus.

Après avoir vérifié Hotaru, le jeune homme lui laisse un simple message de salutation : « D'accord, c'est tout » et s'en va sans laisser la moindre trace de sa présence.

Il y avait des choses que je voulais demander et dire, et j'ai même essayé de l'arrêter.

Mais à la fin, elle ne put rien dire, et Hotaru la regarda reculer, incapable de la suivre.

"Tu l'étais à ce moment-là"

« Quel genre de relation entretenez-vous avec cette fille ? »

"Dis-moi où tu es"

"Ce n'est pas une bonne personne pour vivre dans un endroit comme celui-ci."

"Cette fois, je te rendrai heureux. Je serai avec toi pour toujours. Je ne te laisserai plus jamais partir."

"Alors, s'il te plaît. Donne-la-moi, s'il te plaît."

Ce qui me traverse l’esprit, ce sont les émotions brutes qui m’ont envahi.

En tant qu'homme, je ne comprends pas ses sentiments et, émotionnellement, je suis de son côté. Cependant, je ne pouvais pas approuver ses actions et mes sentiments étaient mitigés.

"...Je me perds."

Après avoir pris une distance suffisante, Jinya se parla à elle-même dans la foule.

Hier soir, j'ai parlé un peu à Takumi Kajii. D'après la façon dont nous avons interagi lors de notre première rencontre, je pensais qu'il était le seul à être obsédé par elle, mais il semble que c'est plutôt elle qui n'a aucun problème avec lui.

C'est pour ça que j'ai dû me perdre.

Ils avaient tous deux des regrets l'un envers l'autre, et la cité des pigeons l'accepta.

Le résultat est ce qu’ils sont aujourd’hui. C'est une histoire étrange, mais si vous y réfléchissez bien, c'est une bonne opportunité.

En fait, tu devrais le savoir.

Il faut tracer une limite quelque part.

Ils savaient qu’ils ne pourraient pas rester immobiles éternellement.

Pourtant, ils ne pouvaient pas faire le premier pas, ils devaient donc se trouver dans une ville qui ne devrait pas exister.

"Mais c'est un peu une intrusion qui ne me convient pas."

Dans ce cas, même si vous la repoussez un peu, elle ne sera pas punie.

Pour que le cœur qui était fasciné par celui que nous avons perdu puisse bien voir demain.

Jinya pensait que ce ne serait pas une mauvaise idée d'essayer de jouer le clown de temps en temps.

◆

1945. C'était une époque où le Japon souffrait encore de la pauvreté, deux ans après sa défaite dans la guerre.

Pendant la guerre, Tokyo a été bombardée à plusieurs reprises, des bâtiments ont été incendiés et de nombreuses personnes ont perdu la vie.

Parmi eux se trouvent les parents d’une fille qui vient d’avoir treize ans à la fin de l’hiver. Elle était la seule survivante, mais n'a pas pu survivre seule et a été recueillie par des proches.

Mais il était difficile de dire que cela a aidé.

Après la guerre, les approvisionnements manquaient et aucun ménage ne pouvait se le permettre. Comme ils sont inutiles et n’ont pas de nourriture à manger, ils sont obligés d’accomplir des corvées quotidiennes jusqu’à ce qu’ils soient épuisés, et même dans ce cas, on ne leur donne qu’une petite quantité de nourriture.

Les enfants de cette maison ont été poussés du coude et intimidés parce qu'ils étaient « sans parents » et ils ont pensé à leurs parents décédés. Les raisons variaient de temps en temps, mais j'avais l'impression de pleurer tout le temps.

Mon père et ma mère sont morts, j'avais faim, j'ai été obligé de faire le ménage et j'ai été intimidé pour que je parte.

C'était dur pour tout le monde. C'était encore plus étouffant.

Je me sens si triste de n'être utile à personne et de ne être qu'une nuisance dans la maison de quelqu'un d'autre.

Elle déplorait de ne pas pouvoir respirer correctement et avait l'impression qu'elle allait suffoquer à mesure que chaque journée continuait.

Cela ne durera pas longtemps non plus.

Les difficultés n'étaient pas terminées, mais après quelques mois, ils nous ont dit qu'ils ne pouvaient pas le faire à notre place et ont envoyé l'argent à une autre famille.

Même dans une maison neuve, il n’y a pas beaucoup de différence dans la manipulation. Là aussi, elle s'occupe des nuisances et est envoyée chez des proches.

En d’autres termes, elle était « indésirable ».

Il a probablement été laissé sur place à cause d'une erreur, et il était probablement juste de le jeter.

C'est pourquoi c'était probablement bien pour moi de mourir avec mon père et ma mère cette nuit-là.

La seule raison pour laquelle j'ai survécu, c'est à cause d'une erreur. C'est du moins ce qu'il lui semblait.

Petit à petit, la jeune fille s'habitue à vivre dans un pique-assiette, mais d'un autre côté, elle n'attend plus rien et continue de vivre son quotidien avec inertie.

Cependant, deux années supplémentaires s'écoulent et un tournant survient lorsque la jeune fille atteint ses quinze ans.

"───-chan. Désolé d'être arrivé si tard."

Takumi Kajii.

Mon frère aîné, qui a huit ans de plus que moi, était ami l'un avec l'autre et était ami en tant que famille.

Il avait déménagé de Yamagata pour Tokyo et vivait seul, et il s'est présenté plusieurs fois pour voir la jeune fille, qui avait perdu ses parents et avait été confiée à des proches.

Tout cela a disparu après que la fille ait quitté Tokyo, mais je ne sais pas où elle a entendu l'histoire, et elle est même venue me rendre visite dans mon nouveau logement.

« Onii-chan… ? »

"Ça fait un moment. Tu as perdu du poids."

Elle a l’air triste et me caresse doucement la tête.

Une touche douce. Cela faisait longtemps que je n'avais pas ressenti la chaleur de quelqu'un.

Les deux parlent pour combler les vides.

Après avoir obtenu son diplôme de médecine, Takumi a effectué un stage et a réussi l'examen. Il semble qu'il reviendra à Yamagata après avoir obtenu sa licence médicale.

Profitant de cette opportunité, il lui demanda de venir également à Yamagata.

"……image?"

"Je suppose que c'était difficile à comprendre. Je t'aime bien… Je veux que tu sois mon amant."

Takumi a l'air un peu enfantin alors qu'il sourit avec un sourire troublé.

Je t'ai toujours aimé.

Je la présenterai à mes parents comme la personne que j'épouserai un jour.

Mes parents m'ont beaucoup aidé, alors je veux avoir l'opportunité de les remercier.

J'étais un peu heureux quand il m'a dit qu'il m'aimait bien et mes joues étaient chaudes.

En même temps, la jeune fille n'arrivait pas à y croire et était confuse. Ce serait pareil. Il n'y avait aucune chance qu'un adulte comme lui, de huit ans son aîné, veuille être son amant.

Elle ne pouvait en aucun cas accepter une histoire aussi commode, car elle avait passé sa vie à penser que tomber amoureuse était quelque chose dont elle n'avait pas besoin.

Finalement, la jeune fille a refusé, mais Takumi est venu la voir plusieurs fois à partir du lendemain.

Le contenu est le même. Je veux que tu viennes à Yamagata avec moi, je veux que tu sois mon amant. Peu importe combien de fois on lui a refusé, il n’a pas abandonné.

La jeune fille ne comprend pas pourquoi il irait aussi loin.

Mais je sais que c'est une personne gentille. Elle est peut-être comme une sœur cadette pour moi, mais je sais aussi qu'elle tient à moi.

Alors elle comprit tranquillement.

Être amoureux n'est qu'un sujet.

En d'autres termes, il a pitié de la jeune fille qui est envoyée chez un parent et essaie de l'aider.

Si vous y réfléchissez de cette façon, cela a du sens.

Qu'est-ce que c'est? J'étais un peu excité quand il m'a dit qu'il m'aimait bien, mais je me suis soudain senti gêné.

Un gentil frère ferait ça. Il m'emmène chez Kajii sous prétexte qu'il veut que je sois son amante ou sa partenaire de mariage. Cela devait être l’objectif depuis le début.

Je m’en suis rendu compte et j’ai donc décidé de décliner l’offre.

Parce que c'est un gentil frère, je ne peux pas lui causer trop de problèmes.

Cependant, Takumi vient le voir encore et encore. Je veux te rendre heureuse et je veux que tu sois ma femme un jour. Maintenant que je connais ses intentions, cela ne me parle plus.

Il semble que sa gentillesse ait suffi à faire fondre le cœur d’une fille qui avait été laissée seule comme quelque chose dont elle n’avait pas besoin.

"Je veux te rendre heureux"

Ces mots étaient la preuve qu’il la considérait comme une fille pitoyable. Pourtant, on ne peut nier sa gentillesse.

Je suppose que j'ai perdu mon sang-froid. A la fin, la jeune fille sourit et lui prit la main.

La raison pour laquelle je souriais n’était pas parce que j’étais heureux. Je voulais le remercier pour sa gentillesse en essayant de m'aider même si je n'en avais pas besoin.

Les sentiments dans le cœur de la jeune fille n'étaient peut-être pas les mêmes que ceux entre les hommes et les femmes.

Cependant, ses sentiments pour lui étaient la seule chose « vraie » pour elle, qui a survécu grâce à une erreur.

◆

Quelques jours s'étaient écoulés depuis ma conversation avec le jeune homme, mais je sentais toujours une boule dans ma poitrine.

Cependant, peu importe ce que vous ressentez dans votre cœur, il y a du travail à accomplir chaque jour.

Je ne peux donc pas le faire traîner éternellement. Oubliant ses paroles pour l'instant, Hotaru se rend à nouveau dans la salle aujourd'hui en tant que serveuse.

"...Tu me cherches ?"

En attendant un client, le directeur du Sakuraba Milk Hall l'a appelé, qui était inactif depuis un certain temps.

Ce qu'on lui a dit était quelque chose qui arrivait à un moment parfait, et l'expression de Hotaru se durcit légèrement.

"Ouais, dans un autre bordel. Apparemment, il y a un homme qui cherche une femme comme lui. Cela semble être à propos de Hotaru-chan... Hotaru-chan, tu n'es pas impliqué dans quelque chose d'étrange ?"

C'est un maître.

Hotaru sut immédiatement qui était l'homme en question.

Takumi Kajii était un homme dont elle était amoureuse avant de dériver vers la ville de Hato, alors qu'elle n'était pas encore une "Hotaru".

Si on les regardait de côté, ils auraient été de bons amis. Takumi avait également des sentiments pour Hotaru, et quelle qu'en soit la raison, il l'aimait suffisamment pour lui proposer le mariage.

Elle n’a jamais non plus détesté cet homme. En fait, je pensais que c'était une personne merveilleuse.

Par conséquent, les deux étaient définitivement amants, mais les deux ne se sont jamais réunis et la fille a déménagé dans le quartier rouge et est devenue « Hotaru ».

C'était censé s'arrêter là, mais il a fini par me poursuivre jusqu'ici.

"C'est bon."

Hotaru répondit avec un doux sourire, comme pour rassurer le gérant du magasin inquiet.

Ma main tend naturellement la main vers le petit flacon que je garde dans la poche poitrine de mon chemisier. Le simple fait de le presser sur mes vêtements me faisait chaud.

Le sable étoilé est quelque chose que cette personne m’a donné. En réalité, il n’est peut-être pas le seul à ne pas vouloir que cela se termine.

"Hotaru-chan"

"Le directeur m'a dit qu'un quartier chaud est un quartier qui accepte tout le monde, y compris l'argent, la couleur, les hommes et les femmes. Je suis déjà un hotaru."

Même ainsi, je ne peux pas retourner être à côté de cette personne. Leurs chemins ont déjà divergé.

Donc je pense que je l'accepterai s'il vient.

Cependant, ce n'est pas comme Someday's Girl, mais comme Hotaru.

"... Si c'est le cas, alors ce n'est pas grave. Si quelque chose arrive, comptez sur moi."

"Oui s'il vous plait."

Un sourire humide et brillant. Sentant peut-être la détermination cachée en elle, le gérant du magasin ne l'a pas poursuivie plus loin.

Même s'il a ses propres pensées, il respecte les souhaits de Hotaru. Si quelque chose devait arriver, je pourrais facilement l’imaginer prendre l’initiative et en subir les conséquences.

Je pense que cela me rend heureux. Depuis que je me suis échoué dans la ville de Hato jusqu'à aujourd'hui, j'ai une dette envers le gérant du magasin.

Mes souvenirs de mes parents, que j'ai perdus quand j'étais jeune, sont déjà flous et je ne me souviens plus du visage de mon père. L’apparition du gérant du magasin m’a fait prendre conscience de ce que signifie être père.

"Ah, c'est vrai. J'ai été nommé par un client."

Je me demande si mon père n’exagère pas lorsqu’il s’agit de trouver des clients tout de suite.

Le sourire amer qui m'échappa était extrêmement gentil.

Désolé, je vous ai déjà emmené dans votre chambre habituelle.

Il semble que le client soit venu alors que Hotaru était hors de son siège, alors ils l'ont d'abord laissée aller dans sa chambre.

Assez rare. Les gérants de magasin n'aiment pas qu'ils ne suivent pas les procédures appropriées. Normalement, je commençais par saluer convenablement les clients, quitte à les faire attendre encore un peu.

Même si j'ai trouvé cela étrange, je me suis dirigé vers la chambre du deuxième étage, comme on me l'avait dit.

Un couloir grinçant. Au moment où elle tourna la poignée de porte en métal froid et franchit la porte, Hotaru se figea involontairement.

La seule source de lumière était une lampe, et les ombres se balançaient au fur et à mesure qu’elle était éclairée.

La personne qui m'attendait était une personne inattendue, même si je connaissais déjà son visage.

"Désolé, je te fais attendre."

Dernièrement, un jeune homme d'environ dix-huit ans vient prendre un verre au Sakuraba Milk Hall presque tous les soirs.

L'homme, dont je ne connais pas le nom, est assis sur son lit dans une pièce imprégnée de l'odeur de nombreux actes, le visage toujours au sommet du Bouddha.

Pour être honnête, c'était surprenant.

Même s'il donne l'impression d'être courageux, il a aussi acheté une prostituée. Après un échange comme l’autre jour, il est apparu calmement.

Cependant, même s’il était un peu contrarié, il ne le montra pas sur son visage.

Ce n'est pas comme si je ne l'aimais pas ; c'est vrai que c'est un bon gentleman qui peut vous parler si vous le regardez comme un invité. Il n’y a eu aucune résistance à cette détention.

Hotaru baissa poliment la tête avec son sourire digne et son attitude digne habituels.

"Non, je m'excuse de vous avoir fait attendre. Je suis à Hotaru."

Il se présente, mais ne demande pas le nom du client.

Si elle veut que quelqu'un l'appelle, elle dira son nom, mais si elle garde le silence, elle a probablement un passé dont elle ne veut pas parler.

Il a simplement répondu : « Oh ». Alors il n’est plus nécessaire de demander. Elle s'assit à côté de lui, se penchant sur lui et tentant d'atteindre sa poitrine, mais fut arrêtée par le jeune homme.

« Est-ce que quelque chose vous a dérangé ?

"Non, ce n'est pas ce que je veux dire."

Tout en disant cela, le jeune homme sortit exactement 10 000 yens de sa poche et les posa sur la table d'appoint à côté de son lit.

Puis, lorsqu'il se tourna vers Hotaru, son expression devint calme, complètement dénuée de toute émotion, ce qui rendait difficile de croire qu'il était un client dans un quartier rouge.

"...C'est vrai, tout d'abord, j'aimerais que tu t'excuses."

"Est-il vrai que vous l'avez acheté alors que vous n'aviez pas l'intention de le détenir ?"

Hotaru répondit sans pause, et le jeune homme était légèrement à court de mots.

Je n'avais pas l'intention de la serrer dans mes bras depuis le début, je voulais juste avoir une conversation un peu compliquée. C'est pour ça que je lui ai acheté une nuit.

C'est un acte qui se moque de sa fierté de prostituée.

Ainsi, la première chose qu'il fit fut de baisser la tête et d'essayer de s'excuser, mais il semblait que les intentions du jeune homme avaient été percées depuis le début, et Hotaru avait un sourire solennel sur le visage.

"Désolé, je dois m'excuser plus souvent."

"Héhé, ne t'inquiète pas pour ça. Je fais toujours semblant d'être une femme de la nuit. Je ne serai pas honorée à moins d'essayer de lire un peu dans les pensées de ce monsieur."

Il a compris le comportement apparemment non conventionnel du jeune homme et l'a utilisé.

Cela a dû le surprendre. Je me sentais un peu soulagé de l’avoir surpris de manière inattendue. Hotaru sent la boule de la querelle d'il y a quelques jours fondre.

D'un autre côté, le jeune homme souriait amèrement, pensant qu'il en avait été victime.

On aurait dit qu'il la regardait pendant un petit moment. Lorsqu'elle tente de s'excuser, il refuse gentiment et à la place, elle regarde le jeune homme droit dans les yeux.

"Je suis reconnaissant que tu l'aies acheté. Mais je suppose que tu peux au moins me dire pourquoi."

"La raison?"

"Oui. C'est l'étiquette de Hanamachi, passée et présente, mais un jeune homme comme vous paierait une somme d'argent pas si bon marché pour acheter une femme qui ne l'intéresse pas. Je suppose qu'il est naturel de vouloir connaître ses intentions."

Il dit qu'il paiera le même montant que le salaire de départ d'un employé de l'entreprise et qu'il ne le conservera pas.

Comme prévu, je ne peux pas l'accepter si facilement, et comme je ne remplis pas mes devoirs de femme de la nuit, je ne peux pas être payée à moins d'avoir une bonne raison.

Les jeunes le comprennent probablement aussi. Le coin de sa bouche se retrousse, amusé par l'entêtement féminin de la nuit.

"Je veux regarder le ciel étoilé avec toi. Et je veux parler d'amour... Mais peut-être que je suis un peu trop prétentieux."

Même ses avances étaient trop douces, sans aucun enthousiasme.

Ses yeux étaient si gentils qu’il était facile de dire que c’était un mensonge.

◆

Avec la défaite de l’Empire du Japon, la guerre de longue date prend fin.

À la fin de la guerre, de nombreux hommes furent enrôlés dans l’armée et partirent en guerre. Fondamentalement, tous les hommes autres que les membres d'un statut social particulier, comme les membres de la noblesse, étaient soumis à la conscription militaire, mais heureusement, Takumi Kajii, qui était étudiant à l'université, a été épargné. Pendant la guerre, les étudiants en médecine n’ont pas été mobilisés pour faire face au manque de médecins.

C'est une bénédiction déguisée, mais pour Takumi, ce n'est rien de plus qu'une petite affaire.

Il étudie dur pour devenir médecin.

Il semble que la fille qui m'aimait comme son grand frère a perdu ses parents dans un raid aérien et a été recueillie par des proches du côté de sa mère.

Je ne suis pas assez vaniteux pour dire que je ne peux rien faire.

Je sais exactement ce que je peux atteindre. Il n'aurait en aucun cas pu sauver ses parents même s'il était à proximité, et il ne pourrait certainement pas la sauver même s'il était à proximité.

Les gens disent facilement qu’il suffit d’avoir un soutien émotionnel et d’être à ses côtés. De cette façon, mon ventre ne gonflera pas et je ne pourrai pas résister à la pluie et à la rosée. Au Japon, qui souffre de pauvreté après la guerre, le moyen de se protéger est l'argent.

Finalement, il a décidé de devenir médecin parce qu'il voulait pouvoir aider sa petite amie plutôt que de suivre les traces de ses parents.

C'est une histoire embarrassante, cependant.

Takumi avait même peur d'aller rencontrer une fille qui avait huit ans de moins que lui à moins qu'il ne fasse les préparatifs nécessaires.

Priorisez et prenez soin de chaque élément un par un.

J'ai toujours été une personne sérieuse et j'ai choisi cette voie cette fois aussi.

En d’autres termes, il devient l’homme qu’il lui faut et va la chercher. C'était tout à propos de lui.

"Onii-chan"

La fille dans mes souvenirs est toujours connectée au ciel étoilé.

Pendant la guerre, beaucoup de gens avaient peur du ciel. Ils avaient peur des raids aériens, des bombardements et des avions de combat américains venant du ciel.

Mais cette fille a dit que les étoiles étaient belles après tout. J'ai ri et j'ai pensé : « J'aimerais que nous puissions tous prendre notre temps pour regarder les étoiles un jour. »

C'est pourquoi le ciel étoilé lui est connecté.

Ce sourire était sûrement le premier amour de Takumi.

Une fille gentille et mignonne qui m'aimait comme son « grand frère » lorsque je vivais seule à Tokyo, loin de Yamagata.

Cependant, après avoir perdu ses parents, il a été confié à des proches et traversait une période difficile.

Je vais le voir de temps en temps, mais maintenant ses sourires sont toujours forcés.

Je veux pouvoir l'aider.

Et je veux redevenir amis et rire ensemble comme nous le faisions à l'époque.

C'est sa seule force motrice.

Je n'ai aucune intention de vous induire en erreur. Takumi Kajii l'aimait bien.

Je pensais que je pourrais surmonter n'importe quelle épreuve grâce au sourire de cette fille.

"───-chan. Désolé d'être arrivé si tard."

« Onii-chan… ? »

"Ça fait un moment. Tu as perdu du poids."

Takumi est devenu médecin et a été le premier à Inoichi à lui rendre visite.

Je me tapote doucement la tête. Elle a l'air assez fatiguée après avoir été traînée chez ses proches. Même lorsqu'il venait la voir, elle ne souriait pas et ses yeux étaient vides et dénués de tout semblant d'espoir.

Je regrette le passé, où je ne pouvais pas t'aider.

Mais maintenant c'est différent, j'ai ce dont j'ai besoin pour la soutenir.

"……image?"

"Je suppose que c'était difficile à comprendre. Je t'aime bien… Je veux que tu sois mon amant."

Je t'ai toujours aimé.

J'aimerais le présenter à mes parents comme la personne que j'épouserai un jour.

J'étais un peu gêné et j'ai trouvé une excuse du genre : « J'ai été aidé par mes parents, alors j'aimerais avoir l'occasion de les rembourser. »

Quoi qu'il en soit, je lui donnerai toutes mes pensées et mon amour.

C'était évident, mais elle était confuse. Je suppose que je ne le considérais que comme le frère aîné de mon quartier. Même si je suis rejeté, cela a déjà été pris en compte.

Dis-moi combien de fois tu m'aimes.

C'est moi qui t'ai laissé tranquille jusqu'à maintenant, donc c'est naturel que tu ne me croies pas. Pourtant, avec une lueur d'espoir, il lui rendait visite presque tous les jours et lui disait : « Je veux que tu viennes à Yamagata avec moi et je veux que tu sois mon amant. »

Cependant, peu importe le nombre de fois où j’exprime mes sentiments, la réponse est la même.

"Je ne peux pas l'égaler."

Il n'y a aucun espoir, n'est-ce pas ?

Même si j’ai été déçu, je veux quand même les soutenir.

Alors j’ai pris ma décision.

Que ce soit ma dernière confession.

S'il pleut beaucoup, aidons-la en tant qu'ami et frère d'un voisin.

Il essaie désespérément de transmettre ses sentiments pour ne pas avoir de regrets.

"...Pourquoi autant ?"

"Je l'ai dit plusieurs fois, n'est-ce pas ? Je t'aime bien... mais je ne veux pas vraiment te déranger. Si tu ne m'aimes pas, alors à partir de maintenant."

"Rien de tout cela. Je n'aime vraiment pas ça."

Avant qu’elle ne s’en rende compte, elle était en larmes.

Ai-je dit quelque chose qui m'a fait pleurer ? Takumi panique, mais quand il voit son expression, il réalise que ce n'est pas le cas.

Je pleurais. Mais il riait.

En pleurant, elle a finalement souri pour la première fois depuis longtemps.

"Je t'ai refusé tellement de fois et il est peut-être trop tard, mais puis-je te prendre la main ?"

Sa voix douce était nostalgique, l'innocence de l'époque où il m'aimait comme mon grand frère.

Finalement, j'ai réussi.

Takumi ne put s'empêcher de la serrer dans ses bras avec joie.

Soudain, un homme m'a serré dans ses bras et j'ai commencé à regarder autour de moi, gêné et paniqué.

Je t'aime tellement que je serre les bras, déterminé à ne pas te lâcher.

J'étais à nouveau gêné et paniqué. Nous nous moquons encore et encore.

Si vous me demandez quel est le plus beau jour de ma vie ?

Takumi Kajii mentionnera certainement cette journée.

Elle sourit.

Cela seul m'a rendu heureux.

Mais...

◆

Un magasin de style café décoré de magnifiques carreaux. Il y a un mur sur lequel sont écrits les mots « Off Limit », probablement un vestige de l'époque où les forces d'occupation occupaient la zone. La rue est bien éclairée par des néons déformés en forme de cœur et la largeur de la rue est un peu étroite pour que vous puissiez passer devant les magasins des deux côtés.

La nuit, la femme attendra au magasin pour attirer les clients des hommes qui passent par là. Des hommes et des femmes marchaient tranquillement dans la rue, ignorant l'animation unique du quartier rouge.

Hotaru, qui est emmenée par un jeune homme qui pense qu'elle ne pourra pas voir les étoiles dans cette agitation, le suit sans un mot.

Je veux regarder le ciel étoilé ensemble, c'est pourquoi j'ai acheté ta nuit.

Fidèle à ses paroles, le jeune homme se dirige vers la périphérie de la ville, évitant les rues commerçantes bondées et les maisons closes, à la recherche d'un endroit tranquille pour observer les lucioles et le ciel nocturne.

Bien sûr, je ne peux pas croire une telle excuse. Cependant, la raison pour laquelle j’ai obéi en silence était probablement parce que j’avais des sentiments pour son invitation.

"Si c'est par ici, d'accord ?"

Traversez la rue et aboutissez à la rivière Sumida.

L'agitation est loin et on n'entend même pas le bruit des insectes au bord de la rivière. Le silence réverbérant est certainement une atmosphère agréable pour observer les étoiles.

Tous deux levèrent les yeux vers le ciel nocturne. Heureusement, il n’y avait pas de nuages, et peut-être parce que j’étais loin des néons, la lumière des étoiles pouvait m’atteindre facilement.

Un jour, j'ai regardé le ciel étoilé comme ça. A cette époque, j'étais avec Kazuhisa. J’ai reçu du sable étoilé et mon sourire est tombé alors que le vent effleurait ma peau.

Je suis sûr que le bonheur fait référence à cette vision.

« Juste quelque chose à penser ?

"Oui... je me demandais pourquoi tu ne voulais pas me serrer dans mes bras."

A la question du jeune homme, il donna une réponse complètement différente de ce qu'il pensait auparavant.

J'ai légèrement gémi parce que je savais que c'était un mensonge. Cependant, Hotaru lui fit un sourire de prostituée.

"Détestez-vous les femmes qui ouvrent leur corps avec de l'argent et murmurent de l'amour à tout le monde ?"

"Pas question. Si c'est le travail d'une femme de tromper, ce doit être le cœur d'un homme pour être trompé. Si vous ne pouvez pas profiter de vos rêves comme des rêves, alors ne venez pas dans le quartier rouge."

Le jeune homme traite Hotaru de femme nostalgique de la nuit, mais même lui est surtout un vieil homme.

À notre époque où l'amour pétillant est considéré comme démodé, très peu de clients apprécient une romance d'une nuit et se laissent berner lorsqu'ils réalisent que ce n'est qu'un rêve.

"Tu es plutôt attirante. Ce ne serait pas une mauvaise idée de tomber amoureux de toi le temps d'une nuit... Mais je veux juste garder un œil sur toi."

Si vous dites toujours que vous ne le tiendrez pas, il y a une raison.

Et c'est probablement ça.

« Kijime, hein ? De quoi tu parles ?

Même si Hotaru commence à remarquer les intentions du jeune homme, elle ne veut pas en parler.

Elle se fait passer pour une femme stupide qui ne comprend rien.

"Je te l'ai dit, n'est-ce pas ? C'est une histoire d'amour."

Il laissa échapper un petit sourire et leva de nouveau les yeux vers le ciel.

Non, ces yeux regardent au loin, ailleurs qu’ici. Yeux plissés, profil nostalgique. Ce n'était pas très fort, mais ce n'était pas le genre d'ambiance qu'un jeune homme de 17 ou 18 ans pouvait dégager.

"Dans le passé, on pouvait mieux voir les étoiles. Je pense que la lumière des étoiles est devenue un peu plus faible depuis que les lampadaires sont devenus populaires."

C'est pourquoi les histoires sur son passé, inappropriées à son âge, font vraiment mouche.

Même si c’était absurde, je pouvais croire qu’il n’y avait pas de mensonge là-dedans.

"Quand les étoiles brillaient encore, j'avais une partenaire amoureuse... Non, s'il vous plaît, n'ayez pas l'air surpris. Je ne suis pas né de pierre et j'ai toujours eu une ou deux femmes que j'ai aimées. Encore plus quand j'étais un garçon."

"Oh, non, c'est vrai. Désolé."

"...Et donc. Mon premier amour était un ami d'enfance qui avait un an de moins que moi. Quand nous étions enfants, nous nous étions fait la promesse commune de nous marier quand nous serons grands. Même maintenant, j'y pense parfois."

Loin du village, j'ai levé les yeux vers le ciel étoilé avec mon ami d'enfance sur une petite colline surplombant la rivière qui traverse ma ville natale.

La rivière reflète les étoiles lorsqu'elle coule.

La lumière qui danse au bord de l’eau est-elle une luciole ou un feu démoniaque ?

J'ai levé les yeux vers le ciel, le clair de lune.

C'était juste un petit chatouillement lorsque nous les regardions côte à côte.

Même maintenant, j'y pense parfois.

Pour lui, le ciel étoilé est lié aux souvenirs d’un amour lointain.

"Elle est la fille d'une famille spéciale dans sa ville natale, et il a été décidé qu'elle deviendrait une jeune fille du sanctuaire. C'est pourquoi j'ai promis d'être son garde du corps. Ce n'est rien de spécial, c'est parce que je veux être avec elle."

"Tuteur..."

"Ah, je m'appelle Shrine Maiden. Je voulais être l'homme capable de vaincre les démons et de la protéger de toutes sortes d'épreuves... À l'époque, elle était tout pour moi."

"Itsuki devient Hime"

Abandonnez votre propre bonheur et vivez pour les autres. C'est ce qu'elle a dit.

J'ai perdu mes parents et je ne pouvais même plus être moi-même. Malgré cela, je peux honnêtement prier pour le bonheur de quelqu'un. C'est pourquoi je suis tombé amoureux d'elle.

Je pense encore de temps en temps au nostalgique « Minawa no Hibi ».

Les souvenirs de mon amour lointain se sont effacés peu à peu, mais mon désir pour elle est resté dans mon cœur, non pas comme un sentiment persistant, mais comme un souvenir précieux.

"Qui est cette personne...?"

"C'est tout. Malheureusement, je suis toujours célibataire."

"est-ce ainsi"

En d’autres termes, même s’ils avaient tant de choses en tête, ils n’ont pas réussi à se réunir et la promesse n’a pas été tenue.

À l'insu de Hotaru, elle tenait une petite bouteille de sable étoilé. Il y a aussi ici une histoire d’amour non partagé. Quand je pense à moi, je ressens un sentiment de tristesse, même si c'est le problème de quelqu'un d'autre.

Pour autant, l’intéressé ne dégage pas la moindre trace de regret.

"Mais quand je l'ai rencontrée à nouveau, elle m'a dit que tu allais vivre dans le futur, donc tu ne devrais pas t'attarder sur le passé pour toujours. Je ne m'en suis pas rendu compte jusqu'à ce qu'elle me le dise, mais j'ai traîné jusqu'au bout. En me souvenant du passé et en me sentant blessé, je peux me connecter avec ce que j'ai perdu. C'est ce que je pensais."

C'est complètement pathétique pour moi.

Contrairement à ses paroles, son doux sourire montre qu'il n'a rien à regretter.

C'est si détaillé qu'il est facile de l'oublier, mais il a une expression chaleureuse. Les yeux de Hotaru furent attirés par ce profil pendant juste un instant.

"On n'y peut rien. Rien ne peut remplacer ce que vous avez perdu. Même s'il vous manque encore quelque chose, il est tout à fait naturel que vous souhaitiez rester connecté."

"Ah, c'est vrai. Il ne peut y avoir de remplacement."

"...Mais pourquoi ris-tu comme ça ?"

Du moins, je ne peux pas.

Si chaleureux, si gentil, je ne peux pas rire.

Le jeune homme accepte de front la question douloureuse et désespérée de Hotaru et répond avec la douceur de quelqu'un qui réprimande un enfant.

"Même si un jour j'oublie tout et les sentiments auxquels je croyais, il restera toujours quelque chose derrière moi. Je suppose que c'est parce qu'elle m'a appris ça."

Les gens ne peuvent pas vivre dans leurs rêves et les souvenirs s’estompent inévitablement.

Cependant, même si vous oubliez les sentiments que vous aviez à l’époque, certaines choses resteront certainement.

En même temps, peu importe la beauté du paysage dans mes souvenirs.

Pour avancer, il y a certainement des choses à terminer.

"Je suis arrivé jusqu'ici, retenu par les regrets. Je ne peux même pas vous dire d'oublier ça. Mais je pense que nous devons faire une pause quelque part."

"Alors... tu es une honte ?"

"Oh. Et c'est une question d'amour."

Soudain, il baissa les yeux et regarda au loin.

Si vous le suivez nonchalamment des yeux, votre cœur se mettra à battre à tout rompre. Hotaru se figea lorsqu'elle y vit une silhouette.

Takumi Kajii.

Ses regrets étaient là.

Pour être honnête, je m'y attendais.

Ce jeune homme a dit l'avoir rencontré. Donc, dans un sens, il était naturel que cela se produise.

En plus, j’étais prêt à l’accepter.

Pas en tant que fille d'un jour, mais en tant que Hotaru. Je pensais lui dire au revoir.

Cependant, lorsque j'étais devant lui, mon corps devenait raide et je ne pouvais plus bouger.

Je l'avoue, j'ai peur.

Qu'il est même venu dans cette ville.

"J'étais autrefois une gardienne du sanctuaire."

Pourquoi lui ?

Le jeune homme n'hésita pas en réponse à la question tacite de Hotaru, mais répondit gravement.

"La protectrice du sanctuaire se voit confier le rôle de tueuse de démons. Exorciser les monstres était aussi l'un de mes rôles."

Oh, je vois.

Hotaru était convaincu que l'histoire était liée ici.

J'ai finalement compris pourquoi il s'est penché sur la relation entre un homme et une femme, disant qu'il était contraire à l'éthique d'avoir une lance latérale entre un homme et une femme.

Parce qu'il y avait là quelque chose d'autre qu'un humain, et parce qu'il avait aussi vécu un amour non partagé.

Il a dû imiter cela pour prendre le dessus sur lui.

Pour elle, et peut-être pour celui de Takumi.

Cela m'a donné une chance d'apaiser mes sentiments qui n'avaient nulle part où aller.

"Le sort de ceux qui sont attirés par Ayakashi est tragique. Donc à partir de maintenant, c'est à vous de choisir."

Le jeune homme regarda Hotaru droit dans les yeux.

Vous pouvez choisir ce qui est important pour vous.

Même s'il a peu d'interaction avec Hotaru, il croit toujours en elle et part sans rien dire.

Seuls Hotaru et Takumi restèrent au bord de la rivière Sumida.

Ils se regardèrent, mais aucun d’eux ne bougea.

"...chan"

Voix rauque. Ah, tellement nostalgique.

Takumi appelait correctement Hotaru.

Le frère de mon voisin, mon amant. L'homme qui était censé être mon mari un jour.

Mais je ne supportais pas d'être avec lui alors je me suis enfui.

C'est juste que l'argent est arrivé et que j'y suis arrivé.

Si c'est le cas, je ne peux plus m'enfuir.

Il a raison.

Il faut y mettre un terme et y mettre un terme. Je suppose que ce moment est enfin venu.