Chapitre 65: Chapitre 65 (FR)

Il était une fois, dans un royaume céleste au-dessus des nuages, vivaient sept belles sœurs célestes.

Les jeunes filles sont les filles du dieu du ciel et leur travail consiste à tisser de magnifiques tissus blancs.

N'importe qui peut voler en portant une robe confectionnée à partir de ce tissu.

Un jour, une des sœurs voulut prendre un bain, alors elle s'enveloppa dans une robe de plumes et descendit sur terre.

Maintenant, un jeune homme vivait sur le terrain.

Un jeune homme qui a perdu ses parents très tôt vit une petite vie dans un village de forgerons avec un jeune renard.

Ce jeune renard a été retrouvé blessé et couché dans la forêt voisine et a été retrouvé par un jeune homme. Depuis, il aime le jeune renard et vit dans sa maison.

C'était une nuit. » dit le jeune renard en langage humain au jeune homme qui s'apprêtait à se coucher.

"Maître, demain une belle jeune fille céleste descendra sur terre pour se baigner. Si vous volez sa robe, elle ne pourra pas retourner au ciel et deviendra votre épouse.''

Le jeune homme était surpris d'avoir soudainement prononcé les mots des autres, mais peut-être parce qu'il était avec lui depuis si longtemps, il ne pensait pas que c'était effrayant.

Puis, suivant les paroles du jeune renard, il attendit patiemment que la jeune fille céleste apparaisse au bord de la rivière dont on lui avait parlé.

Et alors ?

Une belle fille est descendue du ciel comme l'avait dit le petit renard.

La jeune fille enlève sa robe, l'accroche à un arbre voisin et commence à se baigner.

C'est une bonne opportunité.

Le jeune homme se faufile jusqu'à l'arbre et vole la plume.

Après le bain, la jeune fille céleste se rend compte que sa robe lui a été retirée, alors elle pleure et supplie le jeune homme.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, rendez-moi le hagoromo. Sans lui, je ne peux pas retourner au paradis."

Mais les jeunes n'écoutent pas. Au contraire, il brûle sa robe sous les yeux de la jeune fille.

» dit le jeune homme à la jeune fille qui pleurait.

« Je suis pauvre, mais je travaillerai dur pour vous. Alors s'il te plaît, sois ma femme.

La jeune fille céleste qui a perdu la capacité de retourner au ciel n'a pas d'autre choix.

La jeune fille n’avait donc d’autre choix que de devenir l’épouse du jeune homme.

Mais ce n’était peut-être pas si malheureux.

Fidèle à sa parole, le jeune homme a travaillé dur. La jeune fille céleste qui continuait à l’observer de côté fut progressivement attirée par le jeune homme.

Au bout d'un moment, la jeune fille le reconnut également et ils commencèrent à s'aimer.

De cette façon, la jeune fille céleste est véritablement devenue « l’épouse d’un jeune homme ».

Extrait du Yamato-ryu Konki « Fox Mirror »

──────Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu un ciel clair.

Le bleu clair est toujours là.

Cependant, l’endroit où je me suis envolé est loin.

La jeune fille céleste sur terre regarde le ciel, sachant qu'il ne l'atteindra plus.

Que reflétaient ses yeux dans le ciel ?

Le bonheur d'antan ?

Tristesse d'être piégé ?

Nostalgie froide ?

Une vue sans faille. L’époque où je pouvais voler innocemment dans le ciel, le son vacillant et flou de la balle.

Même maintenant qu'elle est l'épouse d'un jeune homme, son admiration pour le ciel ne faiblit jamais.

Les pensées débordent sans s'épuiser, mais elles ne prennent pas forme et s'enfouissent dans le quotidien.

Je veux rentrer à la maison.

Peu importe combien je le souhaite, je ne peux pas retourner au ciel.

Même si vous regardez le ciel et tendez la main, le ciel est juste là.

"Jeune épouse"

Désormais, sa seule place est le titre non désiré qui lui a été accordé dans un pays étranger.

La jeune fille ne peut pas bouger d’un pouce.

Parce que je sais que si je n’accepte pas cela, je ne pourrai pas vivre.

C'est pourquoi je ne peux pas m'échapper.

Elle était liée à la terre, ne laissant derrière elle que ses pensées nostalgiques du paradis.

Pourtant, le temps passe lentement.

Il y avait des moments où elle se sentait désolée parce qu'elle ne pouvait pas retourner au ciel, mais la jeune fille céleste vivait une vie raisonnablement heureuse.

Elle a peut-être commencé à penser que la position de « femme de jeune homme », qui lui a été imposée au début, n'était pas si mauvaise.

Chaque jour est mouvementé et je lève les yeux vers le ciel quand j'ai soudain du temps libre.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu le même ciel clair que j'avais vu auparavant.

Cette couleur bleue est toujours la même.

Cependant, elle regarde rarement le ciel.

Ainsi, la jeune fille céleste ne pouvait plus voler.

Le désir du ciel est toujours dans mon cœur.

Cependant, les jours que j’aurais dû passer un jour me semblent lointains.

Il n'y a ici que le ciel, comme s'il avait été découpé.

Avant qu’elle ne s’en rende compte, le paradis n’était plus l’endroit où elle voulait retourner.

Une femme descendue du ciel et restée piégée sur terre.

Il était empêtré dans l'amour d'un jeune homme et s'est vu voler un endroit où retourner.

La tristesse et la haine tourmentaient son corps.

Mais mon cœur change.

Sa tristesse s'est estompée et elle a commencé à se sentir en paix avec sa vie avec le jeune homme qu'elle détestait autrefois.

Alors que les jours passaient paisiblement, je m'oubliais même, dansant librement dans le ciel.

Probablement parce qu'il est sur le terrain depuis longtemps.

Elle n'est plus une « jeune fille céleste ».

Maintenant, dans quoi était-elle piégée lorsqu'elle est tombée amoureuse d'un jeune homme haineux ?

La chose qui la tenait ensemble.

Ce à quoi elle était attachée.

Est-ce le corps qui est lié à la terre ?

Ou peut-être que c'était un cœur qui avait oublié comment voler───

Digression de Kijin Gentosho « Ringo Ame Tenjosho »

Août 2009

J'ai vu quelque chose de très inhabituel.

"M-Miyaka."

Le soir, j'ai croisé par hasard un camarade de classe au bord de la route.

Je l'ai rencontré environ un mois avant de commencer le lycée, et nous sommes amis depuis, et maintenant il est probablement le meilleur ami de ma classe.

Je ne sais pas s'ils sont amis ou non. Bien sûr, je ne le déteste pas, et je suis sûr qu'il n'a pas non plus de mauvais sentiments.

Je vous suis redevable et je vous en suis très reconnaissant. Cependant, comme il m'aide toujours lorsque je suis impliqué dans des incidents occultes, j'hésite un peu à l'appeler mon ami sans hésitation.

Il ne fait aucun doute qu'il est gentil avec vous, mais je pense qu'il vous considère simplement comme un « enfant mignon qui a besoin de beaucoup de travail ».

"Oh, ce regard..."

Cela étant dit, j'ai été surpris par son apparence.

Habituellement, je ne le vois qu'en uniforme scolaire ou dans des vêtements décontractés comme un jean et une chemise.

Mais maintenant, il porte un yukata et marche avec confiance à travers le paysage urbain au crépuscule. En plus, cela lui va si bien qu'on dirait une scène de drame historique.

« Comme vous pouvez le voir. Il y a un festival au sanctuaire aujourd'hui, n'est-ce pas ?

En effet, c'est aujourd'hui le quinzième jour du mois d'août, jour de la fête de notre sanctuaire.

Depuis hier, des boutiques de textile ont ouvert leurs portes le long de la route et, bien que le sanctuaire soit petit, il est très fréquenté. Beaucoup de gens attendent avec impatience cet événement à l’approche de la fin des vacances d’été.

"Ouais, c'est vrai. Tu y vas ?"

"Oh. Et toi ?"

"Je vais y aller, parce que c'est moi qui aide."

En tant qu'Itsukihime, elle ne peut en aucun cas profiter de la foire si elle est occupée par toutes les corvées.

Ma mère dit : « Je n'ai pas besoin de t'aider », mais je sais qu'elle semble être occupée chaque année. Je voulais donc rendre les choses un peu plus faciles.

"Mais c'est plutôt surprenant. Je ne me suis jamais considéré comme le genre de personne qui participerait à quelque chose comme ça."

Jusqu'à présent, nous avons joué à la plage, fait du shopping et sommes allés au karaoké ensemble, mais nous avons toujours été aux commandes.

Il a l'air sérieux et direct, mais il est étonnamment facile à vivre, et quand je l'invite à sortir, il est plus qu'heureux de s'entendre. néanmoins

Pour être honnête, je n’aurais jamais pensé participer à un événement comme celui-ci.

Il sourit un peu amèrement à mon propos.

"Pas vraiment. Boire du saké en écoutant de la musique de festival est quelque chose de spécial."

"Hé lycéen"

J'ai entendu quelque chose que je n'aurais pas dû demander.

À propos, la loi interdit aux mineurs de boire (Minor Drinking Prohibition Act).

Ah, mais. Si c'est ce qu'il dit, je me demande s'il va bien compte tenu de son âge.

"Je me demande. Alors, c'est un yukata pour une foire ?"

"Ce n'est pas un yukata, c'est un kimono."

Vous m'avez corrigé, mais même si je suis une jeune fille du sanctuaire, je ne connais pas très bien ce genre de choses, donc je ne comprends pas vraiment la différence.

Alors que je me grattais la tête, il me l'a immédiatement expliqué.

"Un yukata est un kimono porté après avoir pris un bain ou en été. La prochaine chose à porter est un sous-vêtement et un kimono... c'est une forme courte de vêtement sans le hakama."

Il est toujours bien informé d'une manière étrange. Les systèmes mécaniques sont complètement inutiles.

Quant à la gravité de la situation, nous appelons toujours les DVD des « vidéos ». Même si je ne connais pas grand chose en électroménager, je peux leur enseigner l'électroménager, c'est donc toute une prouesse.

« À bien y penser, Kaoru n'est-elle pas avec toi ? Elle a dit qu'elle viendrait aussi à la foire.

"Ah. J'ai un rendez-vous préalable cette fois."

C'est dommage.

La fille en question, Kaoru Azusaya, est ma meilleure amie depuis le collège. Au lycée, lui, moi et Kaoru agions souvent ensemble.

J'attendais la foire avec impatience, mais je me sentais un peu désolé que ni lui ni moi ne puissions y aller ensemble.

Celui qui est gentil avec Kaoru ressent probablement la même chose. En pensant cela, je l'ai regardé et pour une raison quelconque, il semblait s'amuser un peu.

"Hmm... de toute façon, tu es de bonne humeur."

"Vraiment?"

"Ouais, parce que c'est à ça que tu ressembles. Il y a beaucoup de gens qui y vont en vêtements décontractés, alors pourquoi s'embêter à porter des vêtements décontractés ?"

Beaucoup de femmes viennent en yukata, mais il y a très peu d'hommes comme ça.

C'est assez étrange qu'il ait fait autant d'efforts pour assister au festival.

Cependant, en réponse à ma question, son expression s'adoucit.

C'était un rire très doux, comme s'il tombait.

"Je me sens excité. C'est une promesse que j'ai faite il y a longtemps avec un vieil ami."

Sa voix était si douce quand il a dit cela, donc je l'ai en quelque sorte compris.

"......Peut-être que c'est une fille ?"

"Ah. Je comprends."

Il n’y a eu aucune réaction de type déni ou embarras, et il l’a simplement dit tout à fait bien.

Je ne veux pas lui en vouloir, et comme nous ne sommes pas amants ou quoi que ce soit, je n'ai pas le droit de dire quoi que ce soit. Mais je suis juste un peu coincé.

"Hmm... Elle a l'air plutôt heureuse, mais est-elle mignonne ?"

Même si je sais que je ne devrais pas, la façon dont je l’ai dit aurait pu être un peu dure.

Mais il ne semble pas s'en soucier beaucoup. Il hoche la tête à mes paroles sans enthousiasme et le dit avec trop d'assurance.

"Bien sûr. Après tout, l'autre personne est une jeune fille céleste."

Les coins de sa bouche se relevèrent légèrement, se demandant s'il plaisantait ou s'il était sérieux.

Je n'ai pas pu m'empêcher d'être surpris par la façon triomphale dont il parlait.

Peut-être a-t-il trouvé cela intéressant, et avec un petit sourire, il a de nouveau bougé ses jambes.

"Eh bien. Je te laisse partir bientôt."

"Eh, ah, hé."

Je ne peux pas bien répondre, et je ne peux même pas l'empêcher de partir.

Alors que j'étais confus, il a marché encore et encore, jusqu'à ce qu'il soit hors de vue.

Il disait souvent que Kaoru était « comme une jeune fille céleste ».

La raison est qu’il ressemble à une vieille connaissance. La femme ressemblait à une jeune fille céleste, et c'est pourquoi Kaoru, qui lui ressemblait, était également décrite comme une jeune fille céleste.

En d’autres termes, une promesse préalable est-elle une « jeune fille céleste » ?

Fille qui ressemble à une jeune fille céleste, il se plaint calmement des choses embarrassantes.

Et je suis resté seul.

Cela n'a donc pas vraiment d'importance. Pourtant, d’une manière ou d’une autre, j’avais l’impression d’avoir perdu. Je ne sais pas vraiment ce que j'ai perdu.

pour l'instant,

« ……………………Je me sens dégoûté. »

Je marmonne pour moi-même.

Le corbeau croassa en réponse.

◆

août 1872

Tout a commencé avec une histoire mystérieuse racontée par un client régulier.

"équitable?"

"Oh. Une semaine plus tard, il y a une foire au sanctuaire Kojo."

Akitsu Somegoro, l'homme qui lui parlait tout en sirotant ses nouilles soba, avait le sourire aux lèvres, comme d'habitude.

A Kyoto, où se trouve « Oni Soba », si vous vous éloignez un peu de Sanjo-dori, vous arriverez à un sanctuaire entouré d'arbres.

Kojo Inari, vénéré depuis l'Antiquité et toujours visité par de nombreux fidèles, est un sanctuaire célèbre de la région de Sanjo.

Cependant, ce n'est pas sa popularité en tant qu'objet rituel qui est un objet de foi. La raison pour laquelle il est célèbre est le festival qui a lieu le 15 août.

Le terrain du sanctuaire Kojo est vaste et le soir du festival, il y a de nombreux stands de nourriture et il y a beaucoup de monde. Traditionnellement, les foires étaient des rituels destinés à honorer la relation avec les dieux et Bouddha, mais elles sont désormais souvent utilisées comme excuse pour que le public fasse du bruit. Les foires du sanctuaire Kojo Inari étaient comme n'importe quel autre festival et avaient une grande importance en tant que divertissement.

"Pourquoi ne vas-tu pas avec Nomari-chan ? Je suppose que ce n'est pas grave si tu le fais."

Il y a bientôt une foire, alors pourquoi ne pas vous amuser avec votre fille sans avoir à aller à l'eau ?

Si vous comprenez seulement le sens des mots, ils sont tout à fait bien intentionnés. Cependant, Somegoro avait toujours une fausse expression sur son visage, et je pouvais dire que ses paroles n'étaient pas que de bonnes intentions.

Nous sommes ensemble depuis longtemps et je peux en mesurer l'étendue. Même s’il n’y avait aucune intention malveillante, il y avait certainement quelque chose derrière cela.

"Alors, quelle est la vérité ?"

Lorsque je lui ai demandé brièvement sans changer d'expression, le visage de Somegoro s'est illuminé comme pour dire qu'il attendait.

"Ouais, tu parles vite, ce qui est utile. J'ai des histoires intéressantes pour toi, tu aimerais les écouter ?"

Je suppose que c'est l'histoire après tout.

Comme il le fait toujours, il est déterminé à imposer la demande qu'il a reçue à Jinya.

Cependant, c’est quelque chose pour lequel Jinya est reconnaissante, et bien sûr, Somegoro le comprend également. Nous souhaitons tous les deux quelque chose et cela se réalise.

« Savez-vous qui est la divinité consacrée au sanctuaire Kojo Inari ?

"Je suis sûr que le sanctuaire Inari est dédié au dieu Inari."

"Eh bien, c'est vrai. C'est vrai, Arojo consacre un renard. L'objet de culte est un miroir de fer, et il y a une petite légende. On dit que ce miroir a été utilisé pour ramener vers le ciel les jeunes filles célestes qui sont descendues dans cette région."

Après avoir fini son soba, Somegoro continua en sirotant son thé.

Il semble y avoir une histoire à propos d'une jeune fille céleste descendue du ciel et d'un homme de la terre qui se sont mariés à Kojo Inari.

Des histoires de ce type de mariage interracial subsistent à divers endroits. Ces histoires ne sont pas si rares, et bien que les détails soient différents, ce sont toutes des histoires similaires, comme la visite d'une jeune fille céleste et son mariage avec un homme terrestre à qui on a volé sa robe.

« Légende Hagoromo ?

"C'est vrai. Mais l'histoire de la jeune fille de Kojo est un peu différente des autres régions. La jeune fille se fait voler sa robe et devient l'épouse d'un jeune homme, mais elle tombe malade. Le jeune homme lui-même tente alors de ramener sa femme au ciel. L'histoire raconte le miroir qui relie le ciel et la terre qu'il utilise à cette époque, le miroir de fer qui est l'objet sacré de Kojo."

"Le miroir qui a ramené la jeune fille céleste vers le ciel..."

Je ne pense pas que ce soit juste un mythe.

On dit que le Yarai brandi par Jinya est une épée spirituelle qui ne s'est pas décomposée même après mille ans, et en fait, même après l'avoir utilisée dans des combats réels pendant plus de 30 ans, sa lame n'a pas une seule bosse.

Yatomori Kaneomi a acquis des pouvoirs uniques en pétrissant du sang de démon dans son corps.

Le Tsukumogami que Somegoro gère est le même. Même les objets conservent des sentiments au fil du temps. Il ne serait donc pas surprenant qu’un objet vénéré comme un objet sacré se transforme au fil des années en un miroir reliant la terre et le ciel.

"C'est la partie importante. Il semble qu'hier soir, il y avait une lumière qui s'échappait du hall principal où le miroir était enchâssé. Il y avait aussi un homme qui a dit l'avoir vu, et il y avait aussi l'ombre d'une silhouette. Le prêtre du château en ruine ne semblait pas particulièrement préoccupé de savoir si la lumière était portée ou non par une sorte de voleur d'offrandes... Je ne pense pas que ce soit intéressant, n'est-ce pas ?"

La bouche de Somegoro se retrousse en un sourire.

"Il n'y a pas eu de demande particulière cette fois. Mais c'est une histoire que tu aimes, non ?"

C'est certainement intéressant.

Je ne connais pas l'authenticité du miroir, mais il n'y a aucune raison de ne pas croire à la jeune fille céleste même s'il existe des démons.

S'il y a des rapports faisant état d'observations de lumières ou de personnages, il doit y avoir quelque chose, qu'il s'agisse d'un démon ou d'une jeune fille céleste, qui peut provoquer des choses étranges.

Si oui, est-ce que cela vaut la peine d’y mettre la tête ?

"Cela a certainement l'air intéressant. Pour l'instant, je l'accepterai en échange d'un paiement."

"Oh, c'est mauvais."

Il prend habituellement soin de moi, donc un bol de soba serait bien.

Quand Somegoro se rend compte que c'est un luxe, il rit, boit une autre tasse de thé et quitte le magasin pour retourner à son travail de l'après-midi.

Il restait pas mal de clients dans le magasin et le travail de Jinya ne semblait pas encore terminé.

"Mais une foire?"

L'histoire d'une jeune fille céleste, une lumière mystérieuse.

Il y avait certaines choses qui m'intéressaient, mais je m'intéresse aussi au festival.

À bien y penser, je n'ai pas encore emmené Nomari avec moi. Comme l'a dit Somegoro, une fois le mystère résolu, ce ne serait peut-être pas une mauvaise idée de refroidir Nomari et le stand de nourriture.

◆

"Je suis désolé de vous avoir fait attendre. Je m'appelle Kodai Kunieda et je suis le prêtre ici."

« Voici Jinya Kazuno, poliment. Je dirige un restaurant soba sur Sanjo-dori.''

Kodai Kunieda, le prêtre du sanctuaire Kojo Inari, était un homme âgé, maigre, d'une quarantaine d'années.

Naturellement, j'ai visité le sanctuaire pour découvrir les légendes transmises au sanctuaire ainsi que les lumières et figures mystérieuses.

Il a une attitude douce et répond aux questions franches de Jinya sans montrer aucune offense.

"Oui, il existe effectivement une légende selon laquelle une jeune fille céleste serait descendue dans cette région. On dit aussi que le miroir de fer, qui est notre objet sacré, relie le ciel et la terre. Cependant, l'incident d'hier était probablement un voleur offrant de l'argent. Une légende n'est qu'une légende. Cela n'arrive pas très souvent. "

Après avoir entendu Somegoro, Jinya a fermé sa boutique et a visité le sanctuaire Kojo Inari.

Si vous me le demandez, le prêtre semble avoir conclu que la lumière et la silhouette vues dans le hall principal la nuit dernière n'étaient que des offrandes d'argent à des voleurs, et il ne semble pas trop s'en soucier.

"Je vois... Est-ce que ce miroir en fer est quelque chose que tu peux me montrer ?"

"Nous sommes désolés, mais nous n'autorisons pas la visualisation générale."

Eh bien, c'est tout à fait naturel.

Le bâtiment d'un sanctuaire est appelé bâtiment de sanctuaire et le bâtiment du sanctuaire est divisé en deux parties : la salle principale et la salle de culte.

L'endroit que les gens visitent habituellement lorsqu'ils pratiquent leur culte est la salle de culte, et le lieu où l'objet de culte est consacré est la salle principale située à l'arrière de la salle de culte.

Généralement, seules les personnes affiliées au sanctuaire sont autorisées à entrer dans le sanctuaire principal.

Bien que l’objet de culte ne soit pas la même entité que la divinité consacrée, il est traité comme quelque chose de sacré qui lui est proche. Par conséquent, il est de coutume que les objets de culte soient conservés derrière les portes du sanctuaire principal et ne soient pas exposés à la vue du public.

Il semble que ce soit la même chose au sanctuaire Kojo, et même si vous le demandez, vous ne pourrez pas voir l'objet sacré.

"Au fait, vous avez dit que M. Kuzuno dirige un restaurant soba. Qu'en pensez-vous ? Il y a encore de la place sur le terrain, alors pourquoi ne pas installer un stand de nourriture au festival ?"

"C'est une invitation très généreuse."

Je baisse les yeux et décline l'offre.

En regardant autour de nous, l'enceinte se prépare progressivement pour la foire qui aura lieu dans une semaine. Les personnes qui installaient les stands de nourriture avaient apporté divers équipements et les assemblaient.

"Ouais……"

"Ce qui s'est passé?"

"maison"

En ce moment, j’ai l’impression que quelque chose bouge dans la zone où se trouve le sanctuaire principal, dans les arbres qui entourent le sanctuaire et dans l’enceinte du sanctuaire.

Même lorsque je regardais le prêtre, il avait juste un air étrange sur le visage. Apparemment, il ne l'a pas remarqué. Cependant, même si c’était du coin de l’œil, Jinya a définitivement vu une ombre se tordre.

« Y a-t-il quelque chose qui vous dérange ? »

Je secoue la tête sur le côté, essayant de me tromper.

Bien sûr, l’ombre que j’ai vue n’était pas seulement le fruit de mon imagination. Cependant, même si vous dites honnêtement : « J'ai eu l'impression que quelque chose bougeait près du sanctuaire principal, alors je vais aller vérifier », ils vous arrêteront. Faisons comme si tout allait bien ici et examinons la question plus tard.

"Mais c'est assez animé."

"Ça va être encore plus animé le soir du festival. J'attends ça avec impatience chaque année."

Ces paroles étaient destinées à détourner la conversation, mais le prêtre qui les entendit répondit avec un air de « un million d'émotions ».

Vous souvenez-vous même de votre jeunesse ? Le prêtre respire la nostalgie et a une expression calme sur son visage.

« Tu te souviens de quelque chose ? »

"Oui... quand cette saison arrive, je me souviens toujours du lointain festival d'été."

Chaleur qui s'échappe lentement. Probablement parce que l’atmosphère qui l’entourait était complètement différente d’avant.

Naturellement, Jinya a essayé de poser la question :

"toi"

Elle fut étouffée par la voix de la femme qui se présentait devant lui.

La propriétaire de la voix était une femme à peu près du même âge que le prêtre. Une mâchoire nette et des coins des yeux légèrement tombants. La vieille dame, qui devait être extrêmement belle quand elle était jeune, s'inclina devant Jinya avec un doux sourire.

"Oh, 'chiyo'"

"Je suis désolé d'interrompre votre conversation, mais j'ai un client."

dit Chiyo en me regardant avec hésitation.

Comportement délicat. La réponse du prêtre fut également douce. À en juger par la façon amicale dont ils l'appellent et la façon dont ils interagissent les uns avec les autres, il semble qu'elle soit l'épouse du prêtre.

Rien qu’à leurs gestes désinvoltes, vous pouvez dire qu’ils forment un couple proche.

"Je vois. M. Kuzuno, veuillez m'excuser maintenant."

"Non, merci d'avoir pris le temps."

Il n’y a plus rien à gagner à parler.

Je m'inclinai légèrement et accompagnai le prêtre Tochiyo alors qu'il quittait l'enceinte du sanctuaire. La vue arrière des deux donne l’impression d’un couple marié.

Tachiyo se retourna soudainement et dit avec une expression gentille sur le visage.

" Jinya-sama, si vous avez besoin de quelque chose, revenez nous rendre visite. Nous vous attendrons. "

Il n'y a pas de mensonge là-dedans.

J’ai l’impression que la femme dit cela du fond du cœur et non comme un geste social.

"Merci. Eh bien, je prends ça aussi."

En entendant les paroles de Jinya, il sourit avec satisfaction et hocha lentement la tête.

En raison de cette visite soudaine, de nombreuses questions inappropriées ont été posées. Malgré cela, le prêtre et son épouse ont gardé une attitude accueillante.

À moins d’être une personne au grand cœur, vous ne pourrez peut-être pas servir Dieu. C'est pour ça que je me sens un peu coupable.

"C'est fini."

Je ne peux pas l'entendre, mais je m'excuse.

Jinya quitta l’enceinte pour se diriger vers le sanctuaire principal. Je voulais voir d'où venait l'ombre plus tôt.

Cependant, si vous vous approchez négligemment du sanctuaire principal, vous serez regardé étrangement et, dans le pire des cas, les autorités seront appelées.

c'est pourquoi,

<caché>

Je suis désolé, mais je vais essayer cette méthode.

Disparaissez et approchez-vous du sanctuaire principal. Les sanctuaires sont souvent entourés de forêts appelées chinju-no-mori.

La zone entourant le sanctuaire Arojo Inari n’était pas vraiment une forêt, mais il y avait beaucoup d’arbres empilés les uns sur les autres. Je marche dans l'ombre créée par les arbres tout en faisant attention à mon environnement.

Gasari.

Quand je suis arrivé à l'arrière du sanctuaire principal, j'ai entendu le bruit du piétinement des racines des arbres et des mauvaises herbes.

J’ai posé ma main sur l’objet sur ma taille, j’ai relâché la <dissimulation> et j’ai tourné mon regard vers la direction du son.

"Ah..."

Il y avait un démon.

Sa taille est presque la même que celle de Jinya. C'est un démon sans autres traits que son visage inexpressif comme un masque Noh et sa peau violet pâle.

Même face au démon, Jinya ne dégaina pas son épée, mais fronça simplement les sourcils avec suspicion.

C'est parce que le démon est déjà mort. Il crachait de la vapeur blanche et semblait sur le point de disparaître à tout moment. Son estomac était déchiré et le sang coulait.

Et les griffes du démon étaient couvertes de sang.

En d’autres termes, ce démon s’était gratté le ventre.

Pourquoi diable ?

Ignorant ma confusion, je serre mes molaires.

"Putain. Maga, Tsume..."

Le démon disparut complètement, laissant derrière lui des mots de haine.

L'expression de Jinya était déformée. Un démon qui a disparu sans permission. Qu'est-ce que c'était que ça ?

Pensez-y et arrêtez-le immédiatement. Peu importe ce que j’y pense, je ne sais pas.

Si tel est le cas, cela ne sert à rien d’utiliser votre tête. C'est ce que je pensais, mais il reste une petite bosse.

"Encore une fois, Magatsume?"

Ce démon était-il également un subordonné de Magatsume ?

Non, ce n'est pas le cas. La haine du démon était réelle. Si oui, est-ce qu'on vous a fait quelque chose ? Magatsume est-il également impliqué dans la lumière d'hier ? .

Je ne connais pas les détails, mais vous voudrez peut-être vous pencher un peu plus sur ce domaine.

Augmentez votre vigilance envers votre environnement et entrez dans la forêt du sanctuaire. Mais bientôt il s'arrêta.

J'ai vu une silhouette dans la direction d'où venait le démon. Il se rapproche peu à peu de nous.

Un ami du démon d’avant ?

Il coupe sa carpe et se tient prêt à dégainer son épée à tout moment. L'autre personne ne semblait pas encore l'avoir remarqué et marchait avec désinvolture.

Alors, quel genre de démon apparaîtra cette fois-ci ? Je fais un demi-pas en avant, gardant mes nerfs à vif et vérifiant l'apparence de l'ennemi.

"Euh, où sommes-nous... ? Hé, tu es là, n'est-ce pas ? Cela a définitivement à voir avec le 'travail', n'est-ce pas ? Kuzuno-kun, Miyaka-chan. S'il te plaît, sors."

Cependant, la force a soudainement quitté mon corps.

Je me sentais idiot de me méfier du manque de nervosité de la fille à être considérée comme une ennemie.

"Qu'est-ce que c'est..."

Il y avait là une jeune fille.

Une fille portant un yukata bleu clair sur lequel sont brodées des gloires du matin. J'avais environ 13 ou 14 ans quand j'avais 20 ans. Elle est petite et a toujours un visage jeune.

Ses cheveux sont simplement attachés bas à l'arrière de sa tête, mais ses cheveux sont d'un noir brillant et on voit qu'ils ont été soigneusement entretenus.

Ce qui lui attachait les cheveux n'était pas une ficelle, mais plutôt un tissu rouge que l'on pourrait appeler un tissu décoratif.

Bien qu'elle ait de bons traits, elle n'a pas encore atteint le niveau d'une fille et serait mieux décrite comme mignonne plutôt que belle.

"Ah !?"

Après l'avoir regardé pendant un moment, la fille a semblé me ​​remarquer également, son expression s'est soudainement éclairée et elle a couru à mes côtés comme un chiot espiègle.

"Bien, j'étais là après tout. Je t'ai enfin rencontré."

Elle s'est approchée de Jinya, mais quand elle l'a revu, elle s'est figée pour une raison quelconque.

"Hein ? Euh, hein ? Pourquoi ?"

Ce qui est sorti de ma bouche était une absurdité qui n’avait aucun sens.