Chapitre 26: Chapitre 26 (FR)

Kaei 7ème année (1854), été

Si l’on devait parler des traditions estivales d’Edo, il faudrait mentionner les 46 000 jours du temple Sensoji.

De manière générale, le festival du bodhisattva Kannon a lieu le 18 de chaque mois, mais depuis la période Muromachi, un jour de mérite distinct a été institué.

On dit que si vous visitez le sanctuaire les jours méritoires, vous recevrez un grand mérite, et parmi eux, le 10 juillet est le jour le plus fréquent, et était également appelé « pèlerinage des 1000 jours ».

Au temple Sensoji, ce jour est appelé « 46 000 jours » et on dit que si vous visitez le sanctuaire, vous recevrez des mérites équivalents à 46 000 jours.

Aujourd'hui, nombreux sont ceux qui souhaitent être les premiers à visiter le temple Sensoji le 46 000e jour, et un grand nombre de personnes s'y rendent la veille.

Lors de ces grandes foires, il était d'usage d'organiser des marchés et des fêtes pour les fidèles.

Un « marché Hozuki » se tient également au temple Sensoji, et les fidèles profitent de ce grand marché en défilant dans la rue commerçante Nakamise.

« Alors, qu'en pensez-vous ? Allons-nous aussi à Hozuki City demain ?

Une journée d'été bouillante.

Dès que Zenji entre à Kibei, il commence enfin à parler de Hozuki City.

Il est également originaire d'Edo et ne semble pas s'intéresser à ce genre d'agitation, il semble donc très excité.

"Ah, c'est déjà cette heure-là ?"

Le commerçant hoche la tête avec une profonde émotion.

C'était vers l'heure du déjeuner et Kihei avait pas mal de clients.

Cependant, il n'y a que quatre personnes présentes : Jinya, Natsu, Zenji et Naotsugu, qui est devenu un client régulier suite à une précédente demande. En fin de compte, ce ne sont que quelques visages habituels.

Ils sont tous choqués par ce tumulte soudain, mais Zenji, qui a fini de parler, semble satisfait pour une raison quelconque.

"Hé, Zenji. Quel est ton travail ?"

"Je suis sortie en disant que j'irais déjeuner. S'il s'agit du jour du marché, je ferai en sorte de prendre un jour de congé avec mon mari."

"Toi..."

Les festivals, c’est bien, mais qu’en est-il du travail ? Natsu lui lança un regard froid, les yeux mi-clos.

Cependant, Zenji avait un grand sourire sur le visage comme si cela n'avait pas d'importance.

Contrairement à son comportement désinvolte, Zenji a été nommé commis chez Sugaya et devrait devenir le prochain manager.

L'homme lui demande de le laisser se reposer car il veut aller au marché. Le mari de Sugaya doit aussi avoir mal à la tête.

"S'il vous plaît, dites cela, jeune femme. S'il y a un grand événement à venir, n'est-ce pas dans la nature humaine de vouloir faire des histoires et s'amuser ?"

"Eh bien, c'est un marché équitable."

« Allez, Ofu-san, je comprends !

Après avoir obtenu le consentement d'Ofu, Zenji devient plus affirmé et après avoir terminé son repas, il se tourne vers Naoji, qui boit tranquillement du thé.

Bien qu'il soit un samouraï, il est déjà un ami. Il semblait qu’ils construisaient une relation facile et je lui parlais en lui tapotant fréquemment l’épaule.

"Naotsugu. Tu ne t'écartes jamais de ton propre chemin ?"

"Ah, non. Je n'y peux rien. Je le suis."

"Ah, je vois. C'est dommage..."

Naotsugu baissa la tête en signe d'excuse.

C'est un Omotesuke qui travaille pour le Shogunat. Ce n'est pas un poste très flexible.

Zenji grogna comme si c'était le cas, et cette fois il jeta son dévolu sur l'autre personne.

Naotsugu est un samouraï, mais Jinya est un ronin sans travail régulier. À moins qu'il n'y ait une demande pour soumettre un démon, il aura essentiellement du temps libre, alors il se penche en avant pour ne pas refuser.

"Eh bien, Jinya. Bien sûr que tu es libre, n'est-ce pas ? Bien sûr que tu iras, n'est-ce pas ?"

"Non, je m'abstiendrai de faire ça."

"S'il te plaît, réfléchis-y au moins..."

Cependant, ils peuvent être coupés et jetés avec un seul mot.

Il essaie d’abandonner, mais il est têtu, et peu importe ses efforts, le résultat est le même. Même si Jinya se sentait mal, il ne secoua pas la tête.

Je ne bois que de l'alcool et j'aime manger des galettes de riz. Même si je ne peux pas dire que j’apprécie la vie, j’ai l’impression d’avoir un peu plus de liberté qu’avant.

Cependant, un événement d’une telle envergure peut être assez intimidant.

L'image de Shirayuki mourant avec la tête arrachée est toujours gravée dans son esprit. J’avais l’impression qu’il était inacceptable pour moi d’oublier cela et de me livrer au divertissement.

" Jinya-kun, pourquoi n'irais-tu pas voir ? C'est juste une chance de prendre une pause. Nous avons encore un long chemin à parcourir. "

Comme s’il sentait quelque chose derrière son visage inexpressif, Ofu rit tranquillement.

Il y a un long chemin à parcourir, et il n'y a aucun doute sur ce que cela signifie.

La vie d'un démon est longue. Si vous y réfléchissez, même si vous appréciez le festival, ce ne sera qu'un moment de détente et un clin d'œil.

Dans ce cas, manger du soba, boire du saké et aller à des festivals ne seraient pas différents. Bien que ses propos puissent sembler généraux, il y a une considération détaillée derrière ses propos désinvoltes.

"Ouais, je suppose que j'y vais aussi. Si tu viens aussi, je t'offrirai du mochi Isobe, d'accord ?"

"Pourquoi est-ce Isobe mochi, Miss Natsu ?"

"Eh bien, pourquoi pas?"

Natsu a également pensé à Jinya et lui a suggéré d'essayer d'attraper la nourriture préférée de Jinya.

Alors que Zenji penche la tête, elle retient un rire et tombe amoureuse de lui.

À bien y penser, Natsu était le seul à lui dire qu'il aimait les mochi. Même les commerçants avaient des visages étranges.

"Puisque tu m'invites autant, pourquoi ne viens-tu pas aussi ?"

"Naotsugu"

C'est peut-être parce qu'ils ont le même âge.

Naotsugu a une attitude légèrement brisée envers Jinya. Il avait un sourire joyeux sur le visage, ce qui était inhabituel pour un homme aussi sérieux.

"Je ne peux pas, mais s'il te plaît, viens t'amuser à la place."

Avant que je m’en rende compte, tous les regards étaient tournés vers Jinya.

Je ne veux pas de mal. En fait, je savais que ces mots étaient destinés à les inquiéter.

Honnêtement, j'apprécie cela, mais peu importe combien je l'ai dit, ma réponse n'a pas changé.

"C'est une invitation très généreuse, mais j'ai des projets pour demain."

Quand j'ai déplacé un peu l'épée sur ma taille, le visage de Natsu s'est tordu de dégoût alors qu'il a demandé : « Tuer encore des démons ?

Je réponds par un signe de tête. Ce n'est pas un mensonge.

Cependant, il faisait nuit et le marché était ouvert. Je suis désolé d'avoir négligé leur considération, mais je n'avais toujours pas envie d'y aller.

"Eh bien, je suppose que nous n'y pouvons rien. Alors, et vous, Père ?"

"JE……"

En fin de compte, Jinya n'y va pas. J'ai hésité, mais le propriétaire m'a ensuite suggéré d'être le seul.

"Ofuu, pourquoi tu ne viens pas aussi ?"

"Eh, mais."

"Hé, ne t'inquiète pas pour ça. Il n'y aura pas de clients de toute façon. Je pourrai faire quelque chose même si ce n'est que moi."

Il sourit joyeusement, mais je ne peux m'empêcher de me demander si ça va.

Cependant, ce que le propriétaire du magasin a dit était tout à fait vrai et le magasin pouvait toujours fonctionner sans Ofuu. Il semblait qu’il était encore indécis, mais c’était une belle opportunité et j’espère qu’il l’a apprécié.

"Tu devrais faire une pause un jour."

"...Dans ce cas, oui. Merci, Zenji-san."

"D'accord ! Désolé, Jinya, Naotsugu. Demain, je m'amuserai avec des fleurs dans les mains."

En fin de compte, Zenji, Natsu et Ofu ont fini par se rendre dans la ville de Hozuki.

Les hommes le regardaient avec des expressions ambiguës, ne sachant que réagir à son sourire triomphant.

Kijin Gentosho « Hanayoi Kanzashi »

« Donc, je n’ai pas pu venir parce que je n’avais pas de temps libre. »

"Eh bien, c'est à peu près tout."

Le jour du marché Hozuki, il n'y avait que deux femmes devant Kaminarimon.

"Espèce d'idiot. Je suppose que les marchands travaillent pendant que les autres se reposent", a déclaré Juzo, le propriétaire de Sugaya.

En fin de compte, Zenji n'a pas pu prendre de congé et travaille toujours chez Sugaya.

Il avait supplié Juzo de le laisser se reposer, mais il fut découpé et jeté.

"Il n'y a aucun moyen de dire soudainement : 'Laissez-moi me reposer.' Mais tu avais vraiment l'air d'être sur le point de pleurer, ce type."

"Ahaha..."

Zenji est peut-être un subordonné, mais il est le serviteur de Sugaya. Je ne suis pas en mesure de faire une pause.

Ofu le savait, mais connaissant sa personnalité, elle pouvait facilement imaginer l'expression de son visage dont Natsu parlait, et elle laissa échapper un rire sec.

"...Que dois-je faire?"

"Je suis arrivé au bon moment, alors tu aimerais faire le tour avec moi ?"

"Oui, c'est vrai. C'est peut-être bien que les femmes soient ensemble."

"Ouais, laissez-vous tranquilles, idiots."

Nous cachons tous les deux notre bouche et rions.

À bien y penser, nous ne sommes jamais sortis ensemble. Cela pourrait aussi être une bonne opportunité.

"On y va alors ?"

"Oui"

Les deux commencent à marcher côte à côte.

Des boutiques vendant des souvenirs et des friandises bordent les deux côtés d'Omotesando, qui s'étend de la porte Kaminarimon à la porte Hozomon du temple Sensoji, et est communément connu sous le nom de Nakamise.

Même sous le soleil brûlant de l'été, Nakamise est tellement bondée qu'il est difficile de respirer.

Cependant, les filles étaient naturellement attirées par l'atmosphère animée du festival, et les femmes se détendaient avec désinvolture dans les magasins et achetaient occasionnellement des bonbons.

"Une participation incroyable"

"Vraiment. Même ainsi, je ne peux pas le montrer à votre seigneur."

Dans ma main, j'ai le manju que j'ai acheté plus tôt.

Marcher en mangeant n’est certainement pas le comportement d’une femme. Cela dit, manger en se promenant est le véritable plaisir des marchés et des fêtes. Ce n'est peut-être pas grand-chose, mais c'est suffisant.

"C'est bon, à peu près à l'heure du marché."

Natsu prit une bouchée et tous deux rirent.

De là, j'ai suivi le flux des gens à travers les magasins, y compris les lanternes, les peignes et les raviolis, jusqu'à arriver à un splendide temple peint en vermillon.

Temple Kinryuzan Sensoji.

Ce temple, également connu sous le nom d'Asakusa Kannon, a une longue histoire, remontant au règne de l'empereur Suiko (628), lorsque deux frères pêchant dans le cours inférieur de la rivière Sumida trouvèrent une statue de Kannon prise dans un filet et l'enchâssèrent dans une salle au toit de chaume.

Après la création du shogunat d'Edo, il a été bien accueilli comme lieu de prière pour la famille Tokugawa, et les événements annuels tels que le marché de 2015, le marché de Mino et le marché de Hozuki étaient très populaires, et il était connu comme le lieu de divertissement numéro un dans l'est du Japon.

"L'été ne bat pas son plein"

» marmonna Natsu en regardant les joues rouges.

En entrant dans l'enceinte du temple, vous trouverez de nombreux étals du marché Hozuki, comme son nom l'indique. Même si je compte grossièrement, cinquante ne suffit pas.

Même à cette époque de l’année, les cerises ne sont pas des fleurs mais des fruits, et les fruits hexagonaux orange vif qui pendent ressemblent à des lanternes.

Tout d’abord, ce fruit est plus célèbre que la fleur et est devenu une tradition estivale bien établie. La façon dont il se balance dans la brise fraîche occasionnelle est tellement adorable.

« Au fait, pourquoi l'appelles-tu Hozuki ?

» demanda Natsu avec désinvolture.

Ofu a une connaissance approfondie des plantes et des fleurs. Si vous leur demandez s’ils savent quelque chose d’intéressant, ils vous répondront sans aucune hésitation.

"Il existe diverses histoires sur la façon dont le fruit est rouge comme des joues, ou sur la façon dont la chair est rouge comme le feu, donc on dit que c'est un allume-feu, mais je ne semble pas connaître les détails."

"Hmph."

"Il est parfois écrit comme Oni no Akari et lu comme Hozuki. Le fruit en forme de lanterne peut être une lumière allumée par les démons pour les aider à rentrer chez eux."

"Arrête ça, tu ne pourras plus le décorer."

Je n'ai pas beaucoup de bons souvenirs de démons.

Oh non. Ce vilain démon dans ma mémoire m'a donné l'occasion de me réévaluer, alors peut-être que ce n'était pas une mauvaise chose.

Même ainsi, ce n'est pas un passé dont elle peut parler avec bonheur, et elle maudit la blague d'Ofu avec un visage profondément dégoûté.

Ofu plissa légèrement les yeux devant l'expression de Natsu.

"Est-ce que tu détestes les démons ?"

"C'est plus difficile de trouver quelqu'un qu'on aime."

"Héhé, c'est vrai."

Les humains et les démons sont incompatibles. Bien sûr, il est trop tard maintenant.

Ofu riait joyeusement. Je ne pouvais pas évaluer ses sentiments intérieurs.

"J'ai été attaqué par un démon à deux reprises. Honnêtement, sans lui, je ne pense pas que je serais en vie en ce moment."

"Est-ce que c'est Jinya-kun ?"

"Oui, cela fait environ quatre ans maintenant. Il a été mon garde du corps pendant deux nuits. Je me suis dit quand j'étais enfant. Ah, le maître épéiste du livre était juste devant moi."

« Comme Tsuna Watanabe ? »

"C'est vrai ! Je pensais qu'il était impossible de couper le bras d'un démon, mais il y a des gens qui le font réellement."

Peut-être parce qu'il se souvenait de choses du passé, Natsu s'amusait comme un enfant.

« Combien pouvez-vous acheter mon bras ? »

Un maître épéiste qui apparaît avec fringant avec des lignes sarcastiques et massacre les démons d'un seul coup d'épée.

Je n'ai pas montré mon attitude digne, comme s'il s'agissait d'un spectacle de Kabuki, par embarras, mais j'ai ressenti un léger sentiment d'exaltation dans mon cœur d'enfant.

« Natsu-san aime Jinya-kun, n'est-ce pas ?

"Attends, donc ce n'est pas ce que je voulais dire."

Je rougis un peu face aux impressions honnêtes d'Ofu, sans la moindre trace de taquinerie.

Cependant, je pense que c'est différent.

Natsu fut momentanément secoué, puis une expression timide, troublée et impuissante apparut sur son visage.

"Ce type existait dans l'histoire. Un épéiste qui tue des démons avec une seule épée. Vous savez, ça n'existe pas ? C'est ce que je pensais... C'est pourtant ce que je pensais."

Des yeux lointains. Même si je regarde une luciole, c'est comme si je voyais quelque chose de différent.

"Parfois, je ne comprends tout simplement pas. Pourquoi je fais ça ?"

Une mauvaise imitation de la bouche de Natsu. Il était facile de dire de qui il s’agissait.

"C'est ce que j'ai déjà dit. Pour moi, il était comme un épéiste dans un manuel, un gars sans sens des réalités... Mais pourquoi ? A cette époque, son profil ressemblait plus à un chiot perdu qu'à un épéiste."

C'est un homme tellement grand.

» ajouta Natsu avec un sourire triste.

"Mais j'en étais heureux."

"heureux?"

"Oui, je suppose que je ressens un sentiment de camaraderie avec lui. Je dissimule des choses que je ne veux pas voir, je cache ma faiblesse, et pourtant je veux être aimé par quelqu'un. Je ne sais pas quoi faire, mais je ne peux même pas l'admettre. Peut-être qu'en réalité, il est comme moi... et tout aussi faible, pour que je puisse me sentir en sécurité."

Donc je suis sûr que ce n'est pas de l'amour.

Je plains le même patient. Juste assez d’eau tiède pour se lécher les blessures. Le mot « j’aime » est un peu trop simple pour exprimer cela.

"Si vous dites que vous aimez quelque chose comme ça, vous manquez de respect aux femmes du monde. Je suis désolé, j'ai dit quelque chose d'étrange."

"Non, ce n'est pas vrai. Mais il est peut-être vrai que tu es le même que Jinya-kun."

"image?"

"C'est exactement la même chose, essayer désespérément de fermer les yeux sur ses propres sentiments."

C'était un doux sourire.

La première fois que je l’ai vue, elle avait une apparence douce et maternelle. Même s’ils avaient presque le même âge, Ofu avait l’air incroyablement mature.

À bien y penser, je me demande ce qu'elle pense de cet homme. » demanda Natsu avec hésitation, curieux.

"Hé, Ofusa."

« Voudriez-vous jeter un œil aux dames là-bas ?

Mots prononcés pour interrompre. Mon corps trembla et je tournai mon attention vers la voix en panique.

Un coin avec un tapis étalé et des petits objets alignés, juste à côté d'une rangée de cerisiers en fleurs. Il y avait un homme assis les jambes croisées et qui me faisait signe.

Probablement un vendeur ambulant. Il semble qu'ils essaient de vendre de petits objets pendant le marché Hozuki.

Cependant, l’homme portait un kosode, un hakama noir et un simple karigi blanc, ce qui était assez étrange pour un vendeur ambulant. Si vous portez un eboshi, vous êtes un prêtre shinto impliqué dans les rituels shinto.

"Oh, Akitsu-san ?"

"Bonjour, Ofu-chan."

"Comment s'est passée ta journée?"

"Comme vous pouvez le voir, c'est un vendeur. Achetez-le si vous le souhaitez."

Il la salua comme un enfant, gardant son sourire aux lèvres.

Apparemment, Ofu connaît le vendeur ambulant. Ai-je demandé à Ofou avec mes épaules affaissées, me sentant quelque peu détendu. Je rapproche ma bouche de son oreille et j'écoute.

« Quelle est cette personne ? »

"Il nous demande de livrer de la nourriture depuis environ un an. Il semble venir de Kyoto."

"Ah……"

À bien y penser, j’ai l’impression que le propriétaire du magasin a déjà dit quelque chose comme ça.

En regardant à nouveau, l'homme appelé Akitsu avait un sourire nerveux sur le visage. Je sais que c'est impoli de la rencontrer pour la première fois, mais elle semble suspecte d'une manière ou d'une autre.

"Akitsu Somegoro. Enchanté de te rencontrer, petite fille."

"Hmm, c'est un nom assez exagéré."

Les yeux de Natsu devinrent un peu plus froids.

Bien entendu, Akitsu Somegoro était le nom d'un métallurgiste actif de la période Meiwa à l'ère Kansei (vers 1750-1800).

C'est un artisan qui manipule de petits objets métalliques tels que des peignes et des accessoires d'épée, et ses techniques simples mais délicates de sculpture en relief sont toujours populaires à ce jour. Le peigne de Somegoro était un objet rarement disponible à Sugaya.

Il semble être un homme désinvolte qui utilise le nom d'un artisan. Il est plus difficile de ne pas les regarder avec scepticisme.

"Ne t'inquiète pas du nom. Au lieu de cela, regarde-moi."

Une grande variété d'accessoires est répartie.

Netsuke, épingles à cheveux, peignes et miroirs à main. Papier mâché et pipes à fumer. Il s'agit d'un assortiment décousu d'objets, avec un mélange de sculptures sur bois et de ferronnerie.

Cependant, si vous inspectez chaque élément un par un, même si les éléments sont simplement disposés de manière confuse, les éléments eux-mêmes ne sont pas mauvais du tout.

"Eh bien, quand tu avais l'âge d'une jeune femme, n'aurais-tu pas quelque chose comme ça ?"

Somegoro les vérifia un par un avec ses doigts, et ce qu'il ramassa fut une paire de coquilles de palourdes avec du maki-e peint à l'intérieur.

"Encore?"

"Oh, je vois."

"Elle est toujours la fille d'une famille de marchands."

Sugaya est un magasin qui vend des accessoires tels que des peignes et des netsuke. Agai entre également dans cette catégorie.

Même du point de vue d’une fille, les produits recommandés par Somegoro sont merveilleux. Le maki-e makie représentant une scène printanière éclatante sur laque noire est si bien réalisé qu'il est étrange de le voir rouler sur un stand.

"On dirait que c'est assez vieux, mais c'est bien fait."

L'un des jeux aristocratiques transmis depuis la période Heian s'appelle l'appariement de coquillages.

Il s'agit d'un type de jeu appelé awamono, dans lequel les gens s'affrontent pour déterminer la beauté et la rareté de la couleur, de la forme et de la rareté de leurs coquillages, ainsi que pour composer des chansons sur les coquillages.

La couverture de coque a été développée à partir de cette combinaison de coques. Divisez le bivalve en deux morceaux et tenez l’un pour trouver l’autre. C’est un jeu qui se rapproche de ce que l’on appellerait une dépression nerveuse à l’époque moderne.

Agai fait référence aux bivalves utilisés pour recouvrir les coquilles.

À l'époque d'Edo, les coquilles de palourdes dont l'intérieur était décoré de maki-e et de feuilles d'or ont commencé à être utilisées et étaient traitées non seulement comme des accessoires de jeu, mais aussi comme une sorte d'accessoire.

Pour les bivalves comme les palourdes, même si vous divisez la coquille en deux, les deux seules coquilles qui s'emboîtent parfaitement sont celles qui étaient initialement appariées.

C'est pour cette raison que le couvre-coquille a été créé, et pour cette raison il est considéré comme un symbole d'harmonie conjugale et est également utilisé comme accessoire de mariage pour les nobles de la cour et les seigneurs féodaux.

Il n’est pas rare que les roturiers présentent un côté de la coquille à leur partenaire lorsqu’ils se fiancent.

───Tout comme cette coquille de palourde, devenons un couple avec un lien profond qui ne peut être remplacé.

Offrir les coquillages en cadeau était un vœu d'amour qui ne le quitterait jamais.

"Si vous avez à peu près l'âge de votre fille, il y a probablement quelqu'un qui vous intéresse, n'est-ce pas ? Si vous lui donnez ça et lui avouez ses sentiments, ce sera certainement un succès."

"...Je n'ai personne comme ça."

Natsu marmonnait pour lui-même, mais Somegoro ne pouvait s'empêcher de sourire.

En réalité, une telle personne n’existe pas. Cependant, Ofu souriait malicieusement à côté de moi.

"Non, cette fille n'est pas honnête. En fait, elle est là, mais elle est trop gênée pour le dire."

"Hé, Ofu-san !?"

"Ahaha, on dirait un enfant. Où est-ce alors ?"

Après avoir dit cela, il montra ensuite un grand netsuke en bois bien sculpté représentant un moineau.

"Le netsuke de Fukura Suzume. Ce gamin ressemble aussi à une pagaie, n'est-ce pas ? Je l'ai fait."

Le moineau Fukura fait référence à un gros moineau ou à un moineau qui gonfle ses plumes à cause du froid.

Le Fukura Suzume, arrondi et charmant, était populaire comme forme de netsuke.

"Il est certainement mignon... Même s'il est loin de Somegoro."

"C'est toute une déclaration. Mais pensez-vous que c'est parfait pour une jeune femme ?"

Je penche la tête, ne comprenant pas ce que cela signifie, mais Somegoro commence calmement à parler.

"A Qing (Chine), les moineaux vont dans la mer et deviennent des palourdes."

« Un moineau devient une palourde ? »

"Oui. Un moineau va dans la mer et se transforme en palourde. Eh bien, ce n'est qu'une superstition. La raison pour laquelle les moineaux affluent vers la mer à la fin de l'automne est parce qu'ils sont l'incarnation des moineaux. On dit que lorsque les moineaux entrent dans la mer, ils se transforment en palourdes."

"C'est pourquoi ?"

« Il semble qu’il soit trop tôt pour que tu sois une palourde, alors un moineau ne te conviendrait-il pas mieux ?

"C'est toi qui le dis..."

Le netsuke du moineau Fukura est meilleur que la coquille de palourde.

Son commentaire revenait à dire que vous étiez trop jeune pour chanter sur l'amour et l'amour.

On ne peut s'empêcher de se sentir mal à l'aise. Natsu lança un regard noir à Somegoro, mais il était impossible que le vent souffle comme ça. Son sourire méfiant et tendu resta le même.

"Je ne vais pas me moquer de toi, n'est-ce pas ? Je pense que c'est bien d'utiliser Fukura Suzume, qui peut résister au froid, pour l'instant."

Puis, il prend une inspiration, son expression change l'espace d'un instant et ses joues se détendent doucement.

"C'est vrai, mais ton cœur peut changer. J'espère qu'un jour tes sentiments deviendront des palourdes."

J'espère que les sentiments enveloppés dans les plumes de Fukura Suzume pourront un jour transmettre honnêtement l'amour d'Aigai.

Ces mots m’ont un peu ému et je m’en suis rendu compte. Ayant l'impression d'avoir perdu d'une manière ou d'une autre, Natsu eut l'air un peu plein de regret.

"...Je ne veux pas vraiment dire ça. Mais c'est vraiment mignon, alors je vais en prendre un."

"Trente-cinq ans, non, trente mois, c'est bien."

« Oui, mais c'est un peu cher, n'est-ce pas ?

"Eh bien, je dois aussi gagner ma vie."

Je pense que c'est cher, mais je ne peux pas sortir mon portefeuille.

Si vous restez silencieux et décidez de l'acheter, vous serez complètement vaincu.

Même s'il était en colère, il était vrai que Yota n'était pas en faute. Je paie le montant exact en tirant les lèvres d'un air légèrement insatisfait.

"Maïdo"

"merci"

Netsuke moineau Fukura. Je l'ai attrapé, qui avait à peu près la taille de ma main.

Je pense soudain à la sensation chaleureuse du bois.

Mon moineau deviendra-t-il une palourde un jour ?

Natsu baissa les yeux avec embarras, pensant que ce n'était pas la bonne chose à faire. Ce devait être la faute de cet homme étrange.

"Eh bien, prends ça comme un supplément."

"Eh, d'accord. C'est dommage."

"Je m'en fiche."

Pendant qu’il disait cela, une épingle à cheveux en métal était pressée contre lui.

La décoration est simple mais classe, avec des petits feux d'artifice. Même s'il hésitait, Natsu fut poussé sur le côté, et lorsqu'il vérifia à nouveau l'épingle à cheveux, il fut choqué.

"Est-ce vraiment l'épingle à cheveux de Somegoro ?"

Le travail d'Akitsu Somegoro est une pièce rare, même à Sugaya. Ce n’était pas quelque chose que je donnerais même si je faisais une erreur.

Il était vrai qu'il se faisait appeler le métallurgiste, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il apporte le vrai, et mes yeux se sont agrandis de surprise.

"Je l'ai eu pour quelques centimes, alors ne t'inquiète pas. Si tu n'en veux pas, je le jette, d'accord ?"

"Jetez-le."

"Alors, je l'ai eu."

Il dit que ce ne sont que quelques phrases, mais je sais que c'est un mensonge.

Les œuvres de Somegoro sont très populaires et atteindraient probablement un prix raisonnable si elles étaient exposées dans un magasin. Je peux seulement dire qu'il y a quelque chose de mal à le jeter si facilement.

Honnêtement, je me sens mal de recevoir quelque chose comme ça gratuitement.

Cependant, la personne à l'autre bout du fil a ri joyeusement et a dit : « Nous n'acceptons pas les retours. » Je ne sais pas ce qu'il essaie de faire, mais je ne peux m'empêcher de hocher la tête à ce sujet.

« Alors… merci, est-ce que ça va ?

"Oui, oui. Je pense que la jeune femme serait heureuse aussi."

Sa voix donnait l'impression qu'il s'occupait d'un enfant.

Même s’il peut paraître douteux, c’est probablement un homme qui aime les choses. Natsu révisa légèrement son évaluation de Somegoro et baissa à nouveau les yeux sur l'épingle à cheveux.

Les épingles à cheveux de Hototogisu ont une structure délicate et élégante. Comme prévu, c’est une réalisation incroyable.

« Où est Ofu-chan ?

"Je m'abstiendrai."

"Oh, tu es étonnamment serré sur ton portefeuille."

Faites baisser la tête de manière exagérée. C'était tellement drôle qu'ils rirent tous les deux.

Quel étrange vendeur ambulant. Même s'il y avait certaines choses qui n'avaient pas de sens pour moi, je pense que le vrai plaisir de la ville, ce sont les conversations avec les commerçants.

C'était en fait un bon achat, et les expressions sur les visages des deux femmes étaient plutôt calmes.

"Eh bien, merci. Père, es-tu prêt à partir ?"

« Allons-nous faire ça ? Akitsu-san, je vais prendre un peu de temps libre. »

"Oui, j'espère que vous avez apprécié le marché."

Après avoir échangé quelques salutations rapides, nous sommes repartis visiter la ville.

Le ciel bleu et la lumière perçante du soleil éblouissent mes yeux.

Les fleurs de cerisier orange se balançaient sous le soleil brûlant.

◆

Asakusa est l'un des quartiers du centre-ville les plus animés d'Edo.

La raison derrière ce développement était l'existence du plus grand entrepôt de riz du shogunat d'Edo appelé Asakusa Mikura.

Cet entrepôt n'était pas seulement un endroit pour stocker le riz, mais aussi pour stocker le riz fiscal annuel et le riz d'allocation pour les serviteurs du shogun.

Hanrokumai était le salaire des hatamotos et des gokenin, et de nombreux fonctionnaires, y compris les kurabugyo sous le kanbugyo qui géraient et décaissaient l'argent, reçurent des maisons gouvernementales sur le terrain ou dans le quartier et y vécurent.

La ville située à l'ouest d'Asakusa Mikura s'appelle Kuramae depuis le milieu de la période Edo et de nombreux grossistes en riz y font des affaires.

Au milieu de la nuit, Jinya visita un magasin d'alcool situé un peu à l'écart du coin du grossiste en riz de Kuramae.

Mizukiya.

C'était une grande maison de marchand avec deux entrepôts à l'arrière, et je suis entré dans l'un d'eux et j'ai dégainé mon épée tranquillement, en prenant une position waki.

Odeur poussiéreuse. La plupart du riz de l'entrepôt a été retiré et il y a beaucoup d'espace.

Cela facilite les déplacements.

Une voix grogneuse résonne et un démon se cache dans l'entrepôt.

"Le nom est"

Je ne sais pas comment il est né.

Peau pâle, yeux rouges. Un regard de colère.

Cependant, le démon était encore un enfant, mesurant seulement environ la moitié de la taille de Jinya.

"...Kikuo"

Gravez votre nom.

J'ai de la sympathie, mais je ne suis pas intéressé.

Parce que c'est une femme, parce que c'est une enfant. Cela ne peut pas être une raison pour hésiter à couper.

Fendez-vous d’un seul coup d’épée. C'est ça. De la vapeur blanche s’est élevée, ne laissant rien derrière elle.

Chikuri. J'ai fait semblant de ne pas remarquer la légère douleur qui restait dans ma poitrine.

"Ah merci beaucoup ! Grâce à vous, je peux enfin dormir en paix !"

"Non"

Le propriétaire de Mizushiroya fait toute une histoire, mais c'est un démon de bas rang après tout. Honnêtement, c'est difficile pour moi d'être autant apprécié parce que j'ai eu affaire à un petit fretin qui pourrait être fini d'un seul coup.

En premier lieu, ce démon ne faisait aucun mal, il était juste dans l'entrepôt.

Abattez ces personnes et jetez-les pour se nourrir. C'est le travail des voyous. Il se moquait doucement de lui-même sans le montrer sur son visage.

"C'est une promesse."

J'ai reçu l'ovale enveloppé dans du tissu et j'ai vérifié le contenu.

Deux voitures. L'échelle du magasin d'alcool est grande. Il semble gagner beaucoup d'argent et est plutôt généreux.

"sûrement"

"Ah, c'est vrai ! Voudriez-vous apporter un peu de notre saké spécial ? Eh bien, nous en avons récemment reçu un bon. C'est quelque chose que nous n'avons pas encore mis en vente."

"Non, je ne peux pas me permettre d'en prendre davantage."

"Je vois, c'est dommage."

Je suis sûr qu'il le dira par gentillesse.

Cependant, je ne veux plus recevoir de cet homme.

En apparence, elle maintient une attitude polie et refuse la demande de son maître sans être impolie.

"Alors s'il te plaît, excuse-moi."

"Non, non, merci beaucoup. Si vous avez besoin d'autre chose, faites-le-moi savoir."

Désolé pour la deuxième fois.

Même si c’était du bon travail, pourquoi ai-je pensé cela ? Même Jinya lui-même n’en était pas sûr.

"Ah. Je t'attendais, Ronin."

Une nuit sans lumière sauf les étoiles.

Dès que j'ai quitté le magasin d'alcool, une femme m'a appelé.

Une ambiance languissante. Une tenue négligée et usée. Sa peau blanche d’apparence malsaine, son corps élancé et ses mouvements doux ont un certain charme.

La femme qui est apparue avec un sourire dédaigneux était une femme que j’avais rencontrée il y a quelque temps.

"Engoulevent"

"As-tu fini ?"

"Juste au cas où."

Je pense que c'est une femme qui a fière allure la nuit.

Sa peau blanche semble encore plus morbide dans la nuit pâle, mais elle est aussi belle.

Son comportement invitant, typique d'une vendeuse de printemps, était très naturel et, même si elle était jeune, elle avait l'air beaucoup mieux.

"Tu ne sembles pas blessé."

"Quoi, tu étais inquiet?"

"C'est vrai, j'aurai du mal à me réveiller si je meurs des informations que j'ai vendues."

Nighthawk n'est pas un nom.

Les prostituées Tsuji sont un terme général désignant les femmes qui approchent les hommes dans la rue et vendent leur corps.

Jinya ne connaît pas le vrai nom de cette femme. Pour cette raison, il s’appelait simplement Yotaka par commodité.

────Je suis un faucon de nuit, un faucon de nuit. N'est-ce pas suffisant comme nom ?

Elle l’a dit elle-même lors de notre première rencontre.

Une femme de l'âge de Natsu qui vend son corps pour gagner sa vie. Je ne sais pas comment elle a fini comme ça, et ça ne m'intéresse certainement pas.

Cependant, la femme Nighthawk a des relations horizontales avec d'autres prostituées, et en couchant avec divers hommes, elle obtient des informations qu'elle ne connaîtrait normalement pas.

En tant qu'informatrice, cette femme était compétente, c'est pourquoi Jinya la payait parfois pour découvrir des rumeurs sur les démons.

Cette demande a également été reçue à partir d'informations de Yotaka. Il retire l'une des récompenses et la remet à titre d'information.

"Est-ce que c'est si bon?"

"ah"

"Il ne semble pas qu'il sympathise avec la prostituée. On dirait qu'il a vécu quelque chose de désagréable."

C'est l'argent que j'ai gagné grâce à ce travail. Je ne pouvais pas être honnête à ce sujet, alors je voulais qu'elle en accepte la moitié.

Comme s’il devinait mes intentions, Yotaka empocha l’argent sans rien dire.

J'ai du mal à répondre même lorsqu'on me remercie. Honnêtement, je pense que cela a aidé.

Peut-être à cause de son métier, elle est sensible aux subtilités de l’esprit. Il est l'une des rares personnes capables de lire les pensées intérieures de Jinya, même si son expression change rarement.

"J'ai coupé quelque chose que je ne voulais pas couper. C'est tout."

"Mais je ne peux pas choisir de ne pas le couper ?"

Je fronce les sourcils et regarde de côté.

Yotaka avait un sourire coquin sur le visage.

"Merde, tu es si facile à comprendre."

Un visage qui semble être vu à travers. Mais je ne pense pas que ce soit désagréable.

C'est une femme étrange que je ne comprends pas vraiment.

Pourtant, même si c’était différent d’Ofu, Zenji et des autres, je l’ai toléré dans une certaine mesure.

« Si tu te sens si mal, que dis-tu ? Dois-je passer une autre nuit avec toi ?

"Non, abstenons-nous."

"C'est dommage. Je garde ça pour une autre fois."

Son attitude languissante resta la même alors qu’il tournait lentement les talons comme s’il dansait.

C'est incroyable de le voir se comporter ainsi à un si jeune âge.

"Ah, maintenant que j'y pense," dit Yotaka après avoir fait quelques pas en avant, sans se retourner.

"Il y a eu une rumeur ces derniers temps selon laquelle il y aurait un homme qui exterminerait les démons. Il ne s'agit pas de toi. Il s'agit d'un onmyoji qui contrôle les shikigami."

« Onmyoji ? »

"On dirait qu'il manipule des chiens et des oiseaux pour vaincre les démons. Après tout, c'est juste une histoire avant d'aller au lit, même si je ne sais pas dans quelle mesure c'est vrai."

Cela étant dit, c'est ce qu'elle a dit. Cependant, je suppose qu’il serait un peu difficile d’en finir avec une simple rumeur.

Jinya accepta docilement ce qui ne pouvait être considéré que comme une blague, et il semblait qu'il y avait quelque chose dans son attitude qui la faisait retrousser ses lèvres avec amusement.

"A bientôt, Ronin. Au moins, assure-toi de ne pas perdre ton emploi au profit d'un rival commercial."

Puis elle a disparu dans la ville nocturne.

Jinya réfléchit aux mots qu'il a laissés derrière lui.

Un homme qui extermine les démons. C'est certainement un peu préoccupant.

Je garde en tête les informations obtenues et rentre chez moi. Les nuits d'été sont chaudes et humides. L'atmosphère désagréable est restée.

◆

Le lendemain, 10 juillet.

Bien que ce soit un jour de mérite, la destination de Jinya est naturellement Kihei, pas le temple Sensoji.

J'ai gagné de l'argent hier, mais en même temps je me sentais malade. J'avais envie de manger des nouilles soba et de me calmer un peu.

"Mari!?"

"Jinya-kun ! Oh, regarde comment va Natsu-san !"

Cependant, au moment où j'ai franchi le noren, j'ai entendu la voix paniquée du propriétaire du magasin.

Ofu avait également l’air très bouleversé et a immédiatement couru vers Jinya.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

Elle fronça les sourcils, mais lorsqu'elle entra dans le magasin, elle trouva Natsu assis là sans incident.

À part l’épingle à cheveux inconnue, elle a l’air tout à fait normale.

N'est-ce pas normal ? Pourquoi es-tu si pressé ? C'est dans cet esprit que je me suis approché de lui et que je l'ai appelé.

"Natsu"

Puis le regard de Natsu se tourna vers lui.

À ce stade, Jinya réalise enfin que quelque chose ne va pas. Ses yeux étaient vitreux, comme si elle avait de la fièvre. Son visage a également l'air un peu joyeux.

"quoi de neuf"

Si vous tendez rapidement la main, Natsu la tendra également.

Juste au moment où je me demandais ce qu'il allait faire, il prit la main de Jinya et posa sa joue dessus.

"péter?"

"image?"

Le père et la fille ne comprirent pas ce qui se passait et laissèrent échapper des voix stupides, et Jinya se figea face à cette réaction inattendue.

Pendant un instant, je n'ai pas vraiment compris ce qui se passait.

Natsu, profitant de son état de stupeur, se penche plus près de lui et se penche contre sa poitrine avec une expression déprimée sur le visage.

Puis, une voix familière murmura doucement sur un ton inconnu.

"Merci de m'avoir rencontré, frère..."

Ces mots m’ont probablement donné le vertige.