Chapitre 22: Chapitre 22 (FR)

« Oh mon Dieu, tu étais tellement excité quand ■§ s'est produit. »

Faites un bal dans un jardin fleuri.

J'étais enivré par le parfum des jonquilles.

Même le froid de l’hiver est chaud.

"Papa, regarde!"

"Oh, je te regarde correctement."

"Cette fille s'est améliorée pour frapper les balles, n'est-ce pas ?"

Mon père et ma mère me regardaient sur le porche.

Il y a une douceur dans ses yeux plissés, et j'en suis toujours très heureuse.

Ma mère riait, se demandant si j'étais fou.

Le temps passe un peu plus vite par un après-midi calme.

Si vous êtes absorbé par le jeu, le crépuscule viendra rapidement.

Regardez, la couleur orange approche de loin et le soleil se couche déjà.

"Hein?"

Mais c'est étrange.

Le soleil brille toujours dans le ciel. Mais pourquoi puis-je voir un ciel orange ?

Et je connais mon erreur.

Ce n'est pas encore le crépuscule.

Cette orange n'est pas un coucher de soleil, mais une flamme.

Au loin, des flammes noires dégagent une épaisse fumée.

Une cloche sonne.

Des voix bruyantes vont et viennent.

"Château de Chiyoda..."

En entendant les paroles de mon père, je me suis tourné vers le château, le centre d'Edo, et j'ai vu que la tour du château était engloutie par les flammes et entièrement brûlée.

L'air chaud approchait rapidement. J'ai finalement réalisé qu'il s'agissait d'un incendie sans précédent.

Je dois m'enfuir rapidement.

Au moment où je pensais cela, des flammes attaquaient le manoir, attisées par les vents saisonniers.

Le feu qui se propage rapidement est comme un être vivant. Ma maison a pris feu avec le bruit des arbres qui explosaient.

effrayé.

J'ai instinctivement couru vers mon père.

effrayé. C'est pourquoi je voulais toucher mon père le plus tôt possible.

Je voulais que ma mère me réconforte.

Courez, courez. J'y arriverai bientôt.

Au moment où j'ai pensé cela et j'ai tendu la main,

Les flammes ont ouvert la bouche et ont fait rage, engloutissant mes parents.

"………image?"

Pendant un instant, je n'ai pas réalisé ce qui s'était passé.

Loin, proche.

J'entends un cri. Le paysage teinté d’orange ressemble à un crépuscule.

Il était difficile de respirer à cause des cendres enfumées dans l'air.

L'heure du coucher du soleil est arrivée ici.

Mère.

Papa.

La période de paix qui aurait dû exister il y a quelques instants est révolue.

Le regard sévère mais chaleureux de mon père.

Le doux sourire de ma mère.

Il n’y a plus rien de tel nulle part.

Au lieu de cela, juste devant vous.

Les morts sont engloutis par les flammes, mais ils me tendent toujours la main.

"A──────────────"

mon père et ma mère.

Je riais juste à côté de toi.

Les gens ne sont plus des gens.

Même si j’ai crié de peur, ce qui est sorti était une voix qui ne pouvait pas être entendue.

Je dois m'enfuir, je dois m'enfuir.

Mes jambes tremblent et je ne peux pas bouger.

Devant mon champ de vision, les piliers du manoir étaient brûlés. Naturellement, le manoir a perdu son soutien.

Le manoir effondré attaque comme une avalanche.

J'ai écouté le rugissement qui couvrait même les cris.

Cela s'arrête là.

Ainsi, le Jardin du Bonheur prit fin.

───Les visages des parents invisibles suivent le chemin de Yomi et décèdent.

◆

Le lendemain, Jinya se dirige vers la famille Miura.

Cependant, la date limite pour le rendez-vous avec Naotsugu est dans la soirée. Il est presque midi maintenant et il reste encore du temps.

Comme je n'avais rien à faire et que je n'avais pas déjeuné, je me suis naturellement tourné vers Kihei.

"Ah, Jinya."

"...Natsu"

Puis Natsu arriva en premier et buvait tranquillement du thé.

Je n'ai toujours pas l'habitude d'être insulté. Natsu sourit amèrement à la manière maladroite avec laquelle elle le disait, et la suivit en lui faisant signe de se diriger vers la même table.

"Kaké soba"

"Oui"

La conversation s'est déroulée comme d'habitude, mais le propriétaire de la cuisine avait un air très étrange.

"...Mari, quand as-tu commencé à appeler Natsu-chan par son prénom ?"

"Oh, il y a quelques jours, un peu."

Après avoir été ambigu et trompé, il se tourna vers Ofuu et parla d'un ton sérieux.

"Ofuuu... tu dois aussi essayer un peu plus fort."

"Papa, de quoi tu parles...?"

Apparemment, parmi les commerçants, on dit encore que Jinya est son gendre.

Je suis reconnaissant que les gens l'achètent autant, mais je ne comprends toujours pas pourquoi.

"Mais nous sommes devenus de très bons amis."

"Mais pas vraiment."

Les deux femmes discutent paisiblement. Cela ne me dérange pas, mais je me sens mal à l'aise lorsque cela se produit devant moi. D’autant plus si le sujet de conversation concerne vous-même.

Je voulais demander quelque chose, alors je suis intervenu et j'ai appelé Ofou.

"Ofuu"

"Oui?"

« Êtes-vous proche de Miura-dono ?

"Miura-sama, n'est-ce pas ? Nous ne sommes pas vraiment proches, mais il vient de temps en temps pour que nous puissions parler. Que se passe-t-il ?"

Demanda Ofu d’une manière choquée.

Cela ne veut pas vraiment dire grand-chose. Au lieu de bavarder, j’ai simplement demandé à Naotsugu qui il était.

Ajoutant cela, le regard d'Ofu erra un peu, comme s'il était un peu perdu, et après une pause il répondit.

"C'est vrai... Il me parle de manière polie. C'est une personne sérieuse et gentille."

"Est-ce que c'est le samouraï d'avant ?"

"Oui. Au fait, je t'ai rencontré une fois, Natsu-san."

"Je l'ai rencontré, ou que puis-je dire. Mais, même s'il était un samouraï, c'était une personne humble."

Sérieux et poli. Une personne dont le comportement n'est pas typique d'un samouraï.

Ils semblent tous les deux avoir à peu près la même impression.

L’impression reçue par Jinya n’est pas si différente. Un samouraï aux manières polies mais droites conviendrait parfaitement.

"Eh bien, c'est différent quand l'épée est juste devant moi."

Le propriétaire du magasin dit de compléter cela.

Lorsque j'ai tourné mon attention vers lui, il semblait sourire et avoir l'air très amusé.

"Non, Naotsugu-sama est un grand dilettante, et ses yeux changent de couleur lorsqu'il s'agit d'épées."

C’était vrai, reconnut intérieurement Jinya.

Il est venu demander à Yago de rechercher son frère, et il semblait très intéressé par Yarai. Contrairement à son apparence sérieuse, il était étonnamment arrogant en ce qui concerne ses passe-temps.

"Cette personne aime beaucoup les épées. C'est vrai, mon mari. S'il te plaît, attends un instant."

Après avoir dit cela, il se retira au fond du magasin, chercha quelque chose, puis en sortit quelque chose enveloppé dans du tissu.

Regardez ça.

Lorsque le tissu a été retiré, un petit objet en forme de tige en métal est sorti. C'est un objet bien entretenu, et même un observateur occasionnel peut dire qu'il a été pris en charge.

"Hein, Ko?"

Natsu fut le premier à prendre la parole.

Un ko est un outil pour attacher les cheveux utilisé pour peigner les cheveux pour former un chignon.

Un accessoire indispensable pour la toilette des femmes, comme lorsque vous vous grattez la tête qui démange sans abîmer votre coiffure. Cela doit être quelque chose de familier à la jeune fille qui travaille chez Sugaya, qui vend des accessoires tels que des netsuke et des peignes.

Ce kō est souvent porté avec un sabre japonais par les hommes.

Avec Menuki et Kogara, ils s'appelaient Sanshomono et étaient populaires parmi les samouraïs comme accessoires d'épée.

Cependant, à l'époque d'Edo, il existait des formalités strictes concernant les accessoires d'épée, et les samouraïs de petite taille ou de rang qui portaient un koto étaient limités aux samouraïs de haut rang.

De plus, les koshirae formels des seigneurs féodaux et des hatamoto utilisent toujours des ferrures métalliques fabriquées par la famille Goto, connue comme une prestigieuse famille d'orfèvres.

"Eh bien, la famille Miura n'a pas un statut élevé qui leur permettrait de porter du Sanshomono, mais apparemment, ils n'en pouvaient plus et ont fini par l'acheter. Alors ils m'ont donné cette épée. Même les choses qu'ils donnent aux gens sont liées aux épées, ce type."

Celui devant moi est en métal, mais il n'est pas fabriqué par la famille Goto.

Il est assez vieux, la surface est terne et c’est un objet simple sans grande décoration. Le relief représente une glycine.

"La construction elle-même est délicate, et le relief en glycine est également élégant. La personne qui l'a réalisée est très compétente," dit Natsu, hochant la tête en signe d'accord, comme impressionné.

"Vraiment ? Eh bien, peut-être que ça va parce que tu aimes les épées toi-même, mais je me demande ce que le propriétaire d'un restaurant soba ferait avec quelque chose comme ça."

Peut-être était-ce parce qu'il était félicité pour son talent, mais même s'il avait un sourire ironique sur son visage, il ne pouvait cacher l'expression heureuse sur son visage.

Ensuite, les yeux du commerçant s'écarquillèrent comme s'il venait de penser à quelque chose, et il dit avec une expression gentille sur le visage.

"Oui, monsieur. Pouvez-vous me donner ceci ?"

J'ai été surpris par cette suggestion soudaine. Natsu fut également surpris.

Il serait extrêmement impoli d’offrir un cadeau bien mérité à quelqu’un d’autre.

Surtout, si vous regardez l'expression du visage du propriétaire, vous remarquerez qu'il se soucie du magasin.

Malgré cela, il a essayé de lâcher prise de manière calme, donc pour être honnête, j'étais confus.

"C'est probablement un cadeau de Miura-dono. Je ne peux pas l'accepter."

"C'est bon, ça ne sert à rien que j'aie un renfort d'épée."

"mais"

"De toute façon, je n'ai plus besoin de ça. Alors, s'il te plaît, prends-le et fais-le pour moi. Je t'en supplie."

Je peux m'incliner profondément.

Je ne sais pas ce que pense le propriétaire du magasin.

Cependant, la façon dont il suppliait sans faire le moindre mouvement me faisait penser que cela ne servait à rien de dire quoi que ce soit.

"... Gardons ça."

Il semble que le propriétaire soit en réalité le commerçant.

Pourtant, le commerçant semblait assez satisfait et affichait un sourire joyeux.

"Non, merci Yasu. Ce serait utile."

"Je n'y peux rien. Mon père a dit que c'était impossible."

Fuu baisse la tête en s'excusant.

Je n'avais pas l'intention de le recevoir. Je ne suis pas convaincu, mais cela ne sert à rien de continuer à poser des questions et à répondre, alors je l'accepte simplement, et je n'ai aucune raison d'être reconnaissant.

"Gardez-le."

"Oui. Merci quand même."

Les mots de gratitude répétés d'Ofu étaient purs, et c'est pourquoi il ne pouvait pas interroger le commerçant.

Finalement, le sujet s'est arrêté et Jinya a commencé à manger du soba sans savoir ce qu'il voulait faire.

Même si le goût lui-même devrait être le même que d’habitude, je ne l’ai pas trouvé très délicieux.

◆

Au moment où Naotsugu finit son travail et revint du château d'Edo, le soleil se couchait déjà.

Même si son but est de retrouver son frère, il ne lésine jamais sur le travail, ce qui montre son sérieux.

Le retour a été assez rapide. Bien sûr, je fais attendre les gens aujourd'hui.

Un samouraï du même rang le taquinait en lui disant : « Rencontrez-vous une femme ? » Malheureusement, la personne qui l'attendait n'était pas une femme, mais un homme, et bien qu'il soit mince, il était musclé et puissant. Les éléments glamour ne manquaient pas.

Tout en pensant à des bêtises, j'ai rampé à travers les portes du château et j'ai traversé le pont sur les douves extérieures, où Jinya m'attendait au sommet du Bouddha.

"Alors je demanderai conseil."

Il parla brièvement sans dire bonjour, puis resta silencieux.

Il semblait que quelque chose le dérangeait depuis hier, et même si son expression n'avait pas changé, son atmosphère était étrangement raide.

Peut-être à cause de cela, Naotsugu rentre également chez lui avec un air quelque peu nerveux sur le visage. En un quart d'heure, le manoir de la famille Miura, spacieux mais démodé, apparut.

"Nous sommes arrivés. S'il vous plaît, venez."

Il entra le premier par la porte, et après avoir exhorté Jinya à le faire, elle s'inclina brièvement et le suivit. Arrêtez-vous et tournez la tête à gauche et à droite pour vérifier l'apparence.

La maison principale est en face, la dépendance à droite est généralement inoccupée et si vous passez devant le camélia à gauche, vous arriverez à un grand jardin qui peut être considéré comme la seule fierté de la demeure. C'était une résidence de samouraï ordinaire, dont la construction n'était pas inhabituelle.

Il ne semblait y avoir plus rien à voir, alors les deux entrèrent dans le bâtiment principal. Au moment où j’ai franchi la porte, une voix de femme a retenti.

"Zaei... Hé, tu es un invité ?"

C'est la mère de Naotsugu.

Son ton était fort, comme s'il attendait de donner un sermon. Cependant, en voyant Jinya, sa voix s’adoucit quelque peu.

Cependant, elle le regarde avec méfiance lorsqu'elle voit son apparence. Naotsugu l'a remarqué et a essayé de trouver une excuse, mais avant qu'il ne puisse le faire, Jinya lui-même a pris la parole.

"Excusez-moi. S'il vous plaît, pardonnez ma visite soudaine. Je m'appelle Jinya."

Les premiers mots d'un grand homme avec une coupe de cheveux grossière qui ressemblait à un ronin et ne semblait pas avoir de manières furent. C'était une salutation étonnamment polie.

Si vous traitez quelqu'un avec respect, vous devez répondre avec respect. La mère de Naotsugu s'inclina également poliment.

« S'il vous plaît, soyez poli. Quel genre de personne est Jinya-sama ?

Malgré cela, il me regardait toujours avec des yeux méfiants.

Jinya répondit avant Naotsugu sans changer d'attitude.

"Je viens de Kazuno."

"Quand tu dis Kuzuno, es-tu un forgeron ?"

"Oui. C'est un village de forgerons."

``Mère, Jinya-dono est un de mes amis que j'ai récemment rencontré, et aujourd'hui je l'ai appelé pour prendre un verre avec lui toute la nuit.''

Naotsugu a immédiatement ajouté quelques informations. Bien sûr, c'est un mensonge.

Ah, ma mère était d'accord. Naotsugu a une personnalité sérieuse et sérieuse, mais c'est un amateur qui ne s'intéresse pas aux épées, et Kuzuno est un village producteur de fer célèbre pour ses forgerons.

Je suppose qu'il était heureux d'avoir trouvé un ami partageant les mêmes intérêts et de l'avoir invité chez lui.

L’épée qu’il porte à la taille est vraiment magnifique. Même s'il n'est pas un samouraï, il porte une épée car c'est celle qu'il a frappé lui-même et c'est probablement un outil de son métier.

"Alors je m'enfermerai dans ma chambre, alors ne t'inquiète pas."

Bien sûr, c'est un malentendu.

Bien qu'il ait grandi à Kazuno, Jinya n'est pas un forgeron, mais est actuellement un ronin au chômage.

Naotsugu part rapidement par la porte d'entrée pour éviter d'être poussé et exposé. Jinya s'inclina une fois et marcha dans le couloir. Ma mère poussa un soupir face à la tournure soudaine des événements.

"On n'y peut rien, cette fille non plus."

Même s’il était choqué, sa bouche restait ouverte.

Dernièrement, Naotsugu a cherché son frère, mais il n'a pas pu le trouver, et chaque fois qu'il le fait, il s'en inquiète et garde un air sombre sur son visage.

Cependant, l'expression sur le visage de mon fils lorsque je l'ai vu aujourd'hui était pleine de vie. En tant que mère, cela me rend heureuse.

Je ne sais pas qui il est, mais cela suffit pour lui faire confiance. Ma mère les accompagna avec un sentiment quelque peu joyeux.

Directement guidé vers sa propre chambre.

Quand je me suis assis et lui ai fait face, Naotsugu avait une expression étrange sur le visage.

"quoi de neuf"

"Ah, non. Que puis-je dire ? Il avait une manière très formelle de parler."

Je suppose qu'il fait référence à l'échange de tout à l'heure.

Il semble qu'il ait été surpris que Jinya, qui était apparemment un ronin coriace, l'ait accueilli d'une manière aussi polie.

"C'est un manche de pilon que j'ai pris il y a longtemps."

Cependant, du point de vue de Jinya, c'était une réponse naturelle.

Lorsqu'il était à Kazuno, il a reçu des rôles importants. Je sais utiliser les mots.

"Il y a longtemps?"

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je suis sûr que tu n'es pas venu ici pour discuter."

"En effet. Mais Jinya-dono, pourquoi voulais-tu voir le manoir ?"

» demanda Naotsugu, même s'il était trop tard.

La petite pièce avec un sol en tatami est propre et bien aménagée, comme c'est typique de lui, et la lumière des lumières andon lui donne une teinte orange.

« Avant cela, j'aimerais vous demander encore une fois. Êtes-vous sûr d'avoir trouvé les fleurs dans la chambre de Sadanaga-dono après sa disparition ?

"O-oui."

"Je vois. Encore une chose. Avant que Sadanaga-dono ne disparaisse, il a dit qu'il allait voir sa fille, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Mais qu'est-ce qui se passe ?"

Quel est le sens d’une telle question ?

J'ai essayé de parler, mais les mots m'ont été lancés comme pour m'interrompre.

"Je crois que la fille est un démon. Et Sadanaga-dono a été emmené quelque part isolé de ce monde. La fleur de jonquille."

« Êtes-vous en train de dire qu'il fleurissait dans la résidence du démon ?

Jinya hoche gravement la tête.

Naotsugu ne pouvait pas être d'accord avec sa déclaration.

Même s'il est parti, il est un peu exagéré de dire qu'il a été emmené dans un endroit isolé de ce monde.

De plus, il est impossible que la raison puisse être satisfaite simplement à cause des fleurs.

"Mais on peut trouver des fleurs qui fleurissent à peu près n'importe où."

"C'est vrai. C'est pourquoi j'aimerais que tu me montres la chambre de Sadacho-dono. Ou peut-être qu'il reste encore des indices."

Ses yeux sont sérieux.

Il ne plaisante pas non plus. Je pouvais le sentir, alors après un moment de silence, j'ai ouvert la bouche.

Compris. Laissez-moi vous guider.

Naotsugu raidit son expression et se lève. Pour une raison quelconque, Jinya resta assise.

« Je suis désolé, mais pourriez-vous s'il vous plaît commencer ? »

"Hein ? Non, mais."

"Quoi, je te suis tout de suite. Miura-dono, s'il te plaît, attends dans la pièce."

"Alors tu ne sauras pas où c'est."

"Je m'en fiche."

C'est la personne qui a demandé à voir la chambre de son frère.

Je ne comprends pas. Que diable veut-il ?

Je ne peux pas le comprendre. Mais étrangement, je ne pouvais pas me résoudre à douter de Jinya.

J'ai un frère aîné.

Peu importe combien vous le dites, personne ne le croira. Même ses parents ont refusé d'écouter ses paroles, estimant qu'il n'avait pas de frère aîné.

Mais il était le seul à croire en moi et en mon frère.

Si c'est le cas, je n'ai aucun doute.

Récompensez en croyant en lui.

J'avais déjà décidé quoi faire.

« Est-ce ce dont vous avez besoin pour percer le mystère ? »

"Oh, probablement."

Son attitude résolue ne semble rien dire d’approprié.

Peut-être que cela a un sens même si je ne le comprends pas.

"D'accord. Je vais y aller en premier."

Sur ce, j'ai quitté la pièce et j'ai parcouru le couloir à pas réguliers.

Il n’y avait pas la moindre trace d’anxiété sur son visage.

Tout en le regardant, Jinya marmonna à voix basse, se demandant s'il pouvait l'entendre ou non.

"Si je suis là, rien ne pourrait arriver."

◆

Je suis entré en premier dans la chambre de mon frère Sadanaga.

Les meubles n'ont pas été utilisés depuis un moment, mais ils semblent avoir été nettoyés régulièrement et il n'y a pas d'accumulation de poussière.

Mon frère sortait souvent se promener et ne venait ici que pour dormir. Il y a peu de choses qui montrent sa personnalité.

Avant que je m’en rende compte, les fleurs en question avaient disparu. Ma mère a dû le nettoyer car il était flétri.

"Si vous le dites."

La chambre de mon frère est toujours là. Mais pourquoi mes parents ont-ils dit que je n'avais pas de frère aîné ? C'est seulement maintenant, mais je réalise à quel point c'est étrange. Qu'est-ce que c'est que ça... ?

En réfléchissant beaucoup, Naotsugu remua le nez.

Quelque chose sent bon.

"Ce parfum..."

Une légère odeur qui flotte dans l'air. C'est quelque chose que j'ai déjà senti dans cette pièce.

Oui, c'est le parfum de cette fleur blanche. Si je me souviens bien, quel est le nom de la fleur dont l’homme parlait ?

"narcisse……?"

Au moment où j’ai réalisé cela, l’odeur est soudainement devenue très forte et ma tête a basculé à cause de l’odeur.

"Ah..."

Avez-vous le vertige?

Le devant de mes yeux est flou.

Ma tête est agitée.

Quel est ce sentiment ?

Il n’y a aucun moyen de le comprendre, et il n’y a aucun moyen d’y faire quoi que ce soit.

Naotsugu s'est effondré sur place et est tombé à genoux.

─────Si tu regardes une seule lumière

loin.

J'avais l'impression d'entendre une chanson qui compte.