Chapitre 66: Chapitre 66 (FR)

Les jours heureux duraient longtemps.

Le jeune homme et la jeune fille céleste devinrent un couple marié et il n'y a plus de querelle entre eux.

Comme le dit le proverbe, les jeunes travaillent dur même s'ils sont pauvres, et les Jeunes Célestes les soutiennent également au quotidien.

Même si ce fut un début étrange, les deux hommes formèrent un véritable couple.

Cependant, la fin arrive soudainement.

Un jour, la jeune fille tomba malade.

Inquiet, le jeune homme tente d'appeler un médecin avec le peu d'argent dont il dispose, mais la jeune fille refuse gentiment et dit :

"Je suis né au paradis. C'est pourquoi on ne peut pas vivre longtemps sur terre."

On dit que les vierges célestes ne peuvent vivre que dans l’air pur du ciel et que la vie sur terre est comme vivre dans le poison.

« Je pourrais devenir mari et femme avec vous. Je n'ai jamais été malheureux. Mais à la fin, je voulais retourner à nouveau dans ce ciel.

Le jeune homme regrettait d'avoir brûlé sa robe.

Alors que le renard se demande comment il peut aider la jeune fille, le renard, qui a grandi au fil des années, lui parle à nouveau en langage humain.

"Brûlez mon corps et pétrissez les cendres pour en faire un miroir. Ce miroir deviendra un chemin reliant le ciel et la terre."

Quand il le dit au renard, il se mord la langue et meurt.

Le jeune homme brûla la carcasse du renard et pétrit les cendres dans un miroir en fer.

Lorsque le miroir est apporté à une jeune fille céleste malade dans son lit d'hôpital, le miroir de fer émet de la lumière et le corps de la jeune fille s'élève dans le ciel.

"Maintenant, tu peux retourner au paradis."

Une jeune fille céleste qui avait décidé de mourir en tant qu'épouse d'un jeune homme.

Cependant, le jeune homme a supplié de retourner au paradis et de vivre.

"Merci. Mais s'il vous plaît, n'oubliez pas. Même si nous sommes séparés entre le ciel et la terre, nous resterons mari et femme."

Puis la jeune fille retourna au ciel.

Le jeune homme restant a dédié le miroir de fer au sanctuaire et est retourné à sa vie antérieure.

Cependant, on dit que le miroir en fer brille parfois même après sa dédicace. Ce devait être une jeune fille céleste visitant la terre.

Il s'agit d'une histoire intitulée « Le miroir du renard » qui est transmise au sanctuaire Kojo Inari à Sanjo, à Kyoto.

◆

"Et voici le 'miroir du renard'. C'est une légende de Hagoromo transmise à Sanjo, Kyoto."

Après avoir parlé, Kaneomi prit une gorgée de thé pour apaiser sa gorge.

Jinya revient du sanctuaire et écoute l'histoire de Kaneomi à Oni Soba.

Après mon retour chez moi, j'ai pensé sortir pour enquêter sur la légende de Hagoromo qui a été transmise au sanctuaire Kojo Inari, mais Kaneomi m'a dit : « Je suis au courant. »

"Désolé. Mais je savais mieux."

"Non, j'ai emprunté ce livre à la librairie."

Après avoir dit cela, j'ai pris le livre, qui était écrit sous le titre « Yamato-ryu Konki ».

Mon cœur battait un peu plus vite de nostalgie.

"Record d'âme Yamato-ryu..."

"'Tenjaki et Urikohime', 'Princesse et Aooni', 'Fox Mirror', 'Fantôme de la sage-femme', 'Teramachi Hidden Demon' et 'Ghost Alley'. C'est une collection d'autres contes de fées, à la fois célèbres et inconnus. Il y a des histoires qui ne figurent pas dans d'autres recueils de contes de fées, et la postface de l'éditeur est intéressante... Qu'est-ce qui ne va pas ?''

"...Ce n'est rien."

Ce n'est vraiment rien. Cependant, j'ai été surpris de découvrir qu'il s'agissait en réalité d'un vrai livre.

Après tout, Jinya a entendu le nom de Yamato-ryu Konki lors d'une journée fictive passée avec la mère de Nomari, Yunagi. C'est pourquoi je pensais que le livre faisait partie d'un rêve et n'existait pas réellement.

Cependant, la réalité est que le Yamato-ryu Soul Record est juste devant nous. J'étais confus par ce fait, mais en même temps j'étais un peu heureux parce que j'avais l'impression qu'on me disait que tout ce qui s'était passé ce jour-là n'était pas un mensonge.

"Ce serait bien. Je suis désolé, je suis sorti du sujet. Je suis sûr que ce 'miroir renard' est l'histoire de la jeune fille céleste que M. Kudono voulait connaître. Au fait, qu'en est-il de ça ?"

En jetant un coup d'œil de côté, j'ai vu une fille qui n'avait pas émis de bruit depuis son entrée dans le magasin.

Un yukata bleu clair décoré de gloires du matin. Un ornement rouge attaché aux cheveux noirs. C'est une petite fille qui a encore un air enfantin sur le visage.

"...h-bonjour"

La fille qui fut soudainement regardée était confuse, mais elle eut un sourire légèrement chaleureux.

Jinya l'a emmenée à Onisoba, mais Kaneomi ne lui a donné aucune explication, et la fille est restée assise là et n'a rien dit jusqu'à présent. Puisque Jinya ne l’a pas présentée, Kaneomi n’avait naturellement aucune idée de qui elle était.

"Enchanté de vous rencontrer. S'il vous plaît, appelez-moi Kaneomi. Puis-je avoir votre nom ?"

"Je, euh. Je me demande si c'est normal de répondre normalement dans une situation comme celle-ci..."

La jeune fille, qui marmonnait avec une expression ambiguë, semblait plongée dans ses pensées et ne dit rien d'autre.

Kaneomi regarda Jinya, qui regardait de côté. "Que veux-tu dire?" demandèrent ses yeux.

"C'est une jeune fille céleste."

"Oui?"

Les voix des filles se chevauchent.

Kaneomi avait un air perplexe, se demandant ce qu'il disait. La fille appelée Tennyo est devenue rouge vif et tous deux regardaient Jinya sérieusement.

Cependant, même s’ils me regardaient avec méfiance, je ne pouvais rien dire d’autre.

"C'est pourquoi elle est une jeune fille céleste."

Jinya le répéta fermement.

◆

Le temps a remonté il y a environ une demi-heure.

La fille qui est apparue après le démon a regardé Jinya avec des yeux noirs et blancs.

"Hein ? Euh, hein ? Pourquoi ?"

Mon regard erre, confus. Son comportement est clairement suspect. De plus, cette femme venait de la même direction que le démon d'avant... les subordonnés de Magatsume. Il vaut mieux être prudent.

Je l'ai pensé pendant un instant ; cette fille était clairement humaine, et elle ne semblait même pas avoir de formation en arts martiaux.

Pourtant, en prévision de toute circonstance imprévue, demanda-t-il, gardant sa main gauche sur Yarai, prêt à dégainer son épée à tout moment.

"Je m'en fiche si vous me demandez pourquoi."

"Eh, mais. Hein ?"

C'est une réaction qui n'a pas de sens. Jinya ne comprend pas ce que dit la fille. Cependant, la personne de l’autre côté semblait être la même et penchait la tête.

L’histoire n’avancera pas ainsi. Tout d'abord, j'aimerais me présenter et essayer d'obtenir le plus d'informations possible.

"Eh bien... je vais juste dire mon nom pour l'instant. Je m'appelle Jinya Kuzuno."

« Eh, pourquoi tu te présentes maintenant ? »

"maintenant?"

"image?"

La conversation ne colle tout simplement pas.

Jinya fronça les sourcils et la jeune fille pencha légèrement la tête, incapable de comprendre le point. D'un point de vue extérieur, ce serait extrêmement drôle de les voir se regarder avec confusion sans savoir pourquoi.

Se raclant la gorge pour s'éclaircir la gorge, Jinya continue quand même la conversation.

"Je ne comprends pas vraiment, mais ce n'est pas grave. Je suis désolé, mais j'aimerais te parler un instant."

"Euh, ouais... ah. Mais avant ça, il y a quelque chose que j'aimerais te demander, d'accord ?"

La jeune fille montrait son impuissance. À partir du moment où j’ai vu sa façon de marcher, j’ai su qu’elle n’était qu’une fille sans compétences au combat.

Lorsque j'ai baissé un peu ma garde et que j'ai hoché la tête, la fille m'a timidement posé une question.

"Pourquoi es-tu habillé comme ça ?"

Quand Jinya a appris cela, elle a regardé ses vêtements.

Haori noir et hakama gris. Il est bien collé et ne semble pas s'être usé.

Bien qu’ils portent des épées, même maintenant que l’ère Meiji est révolue, de tels effondrements de samouraïs peuvent encore être observés de temps en temps. Il n'y a rien de particulièrement étrange chez elle, elle a juste l'air normale.

« Quelque chose ne va pas ?

"Euh, euh. Je pense que ça te va bien..."

Il eut un sourire sec avec une expression indescriptiblement subtile.

Soudain, les yeux de la jeune fille s'écarquillèrent.

"Oh !? Peut-être... hé. Euh, où est-ce ?"

"C'est le sanctuaire Kojo Inari."

« Où est-ce… le nom du pays, ou de quel genre d'endroit s'agit-il ?

"Kyoto, Sanjo-dori. Si c'est difficile de parler, il n'y a pas besoin de titres honorifiques."

Quand je dis cela à la fille qui semble utiliser un langage poli, elle sourit timidement et dit : « Aha, merci. » Puis, il n'arrêtait pas de hocher la tête en ruminant : « Kyoto... »

Il n’y a aucun sentiment d’hostilité dans son apparence. J'ai détendu un peu mes épaules et j'ai écouté les paroles de la fille.

« Encore une chose. En quelle année sommes-nous maintenant ?

"...? Cela fait cinq ans que l'ère Meiji a commencé."

La jeune fille poussa un soupir évident, comme si c'était là le but.

"Euh, merci. J'ai compris d'une manière ou d'une autre... Je pensais qu'avoir 100 ans était une blague, mais c'était vrai. Héhé... Je suis triste de pouvoir accepter les choses aussi facilement..."

Je hoche faiblement la tête pour montrer mon approbation.

La jeune fille avait l'air étrangement fatiguée pour une raison quelconque.

"Alors à partir d'ici. Pourquoi étais-tu ici ?"

"image?"

Il s'agit du sanctuaire principal du sanctuaire Kojo Inari et des buissons qui se trouvent derrière. Ce n'est pas un endroit dans lequel vous entreriez normalement.

Les seules personnes auxquelles je pouvais penser dans un endroit comme celui-ci étaient des voleurs essayant de s'introduire dans le sanctuaire principal.

"Euh, tu sais. Je me demande pourquoi tu es là...?"

À la question de Jinya, les épaules de la jeune fille se sont affaissées et sa tête s'est affaissée.

"Puis, tout d'un coup, j'ai cru que ça s'était allumé, et avant de m'en rendre compte, j'étais là, et je ne sais même pas pourquoi je suis là..."

"...Je dois juste demander, où est ta maison ?"

"...Je me demande où c'est. J'ai regardé un peu autour de moi, mais il ne semble pas que ce soit dans mon quartier. Je ne sais même pas comment rentrer chez moi."

Je regarde la fille qui sourit sèchement.

Des yeux humides et une expression déprimée. Je ne sais pas qui elle est, mais au moins je ne pense pas qu'elle essaie de me tromper.

Si nous devions prendre ce qu’elle vient de dire au pied de la lettre, cela signifierait qu’elle a atterri ici entourée de lumière provenant d’un endroit complètement différent.

Si tel est le cas, la jeune fille venait-elle d'ailleurs qu'ici, d'un endroit où elle ne pouvait pas revenir par les moyens normaux ?

En y réfléchissant, je me suis souvenu de l'histoire du miroir de fer qui brillait hier.

Peut être.

Jinya n’avait aucun doute sur l’idée farfelue qui avait surgi.

"...Es-tu vraiment une jeune fille céleste ?"

◆

"Est-ce pour ça que tu m'as amené ici?"

"ah"

Finalement, je n'ai pas pu obtenir de réponse claire.

Jinya était réticent à laisser la fille seule car elle n'avait nulle part où aller, alors il l'a ramenée chez elle.

Après avoir écouté l’explication, Kaneomi poussa un petit soupir.

" Que dois-je dire ? M. Kuzuno aime faire venir des femmes, que ce soit moi ou sa petite amie. "

C'est impoli.

Juste pour être clair, Kaneomi a seulement été forcé ici, il n'a jamais été traîné ici.

"A part ça, Kuzuno-sama croit-elle vraiment qu'elle est une jeune fille céleste ?"

"Maintenant. Mais c'est vrai que tu viens d'un pays étranger."

Sur le chemin d'Oni Soba, la jeune fille a regardé le paysage urbain avec curiosité.

Il semblait également se sentir mal à l'aise avec ses vêtements. Venait-il d’un pays étranger, ou peut-être d’un monde complètement différent ?

Jinya ne connaît pas les détails, mais Jinya suppose qu'il a peut-être vécu dans un endroit très éloigné de la culture japonaise.

"Alors, alors. Tennyo-dono."

Quand j'ai inversé la conversation, a dit la fille, son visage devenant rouge vif.

"Euh, Kuzuno-kun ? S'il te plaît, je veux que tu arrêtes de m'appeler cette jeune fille céleste..."

Alors que nous nous rencontrons, j'ai poussé un gémissement incompréhensible, niant désespérément qu'on m'appelle une jeune fille céleste.

Cependant, il n’existe pas d’autre nom.

La fille ne veut toujours pas donner son nom. Dans ce cas, cela ne me dérange pas d'utiliser un nom temporaire, mais il serait difficile de continuer sans surnom.

"Tu ne veux pas donner ton nom, n'est-ce pas ?"

"Ouais, ça... on dirait que ça va être quelque chose de bizarre."

Je ne demande pas pourquoi.

Elle avait probablement ses raisons, et elle n'avait aucun passe-temps comme fouiller les secrets des autres.

"C'est vrai... alors que diriez-vous des gloires du matin ?"

"Gloire du matin ?"

"C'est ton nom pendant que tu es ici."

Le nom lui a été donné parce que la gloire du matin sur le yukata de la jeune fille était brillante.

Je pense que c'est un peu naïf, mais c'est juste un nom temporaire. Cela n'a pas vraiment d'importance.

"C'est un nom facile."

Kaneomi souligne ce que Jinya lui-même pensait.

C’était vrai, mais lorsqu’il me l’a dit directement, il a été surpris et est devenu déprimé.

"C'est vrai. Mais je ne veux pas que 'Kaneomi' dise ça."

"Ce n'est pas comme si j'utilisais un faux nom."

"Nukase... Alors, est-ce que ça va ?"

Revenant au sujet, la jeune fille marmonnait : « Gloire du matin… Je vois, c'est pour ça », comme si elle avait d'une manière ou d'une autre compris le sens.

J'ai réalisé que j'avais été appelé quelques instants plus tard et j'ai rapidement hoché la tête à plusieurs reprises.

"Ah, euh, ouais !"

Même si elle était confuse, Asagao affichait un sourire innocent comme celui d’un enfant.

"Si vous n'avez nulle part où aller, restez ici pendant un moment."

"...Êtes-vous d'accord?"

"Je m'en fiche. Je ne pense pas qu'il y ait autre chose à faire."

Kapaku était extrêmement gentil, ce à quoi je ne m'attendais même pas.

C'est bien, ai-je demandé à Kaneomi avec un regard.

"Je suis un parasite, donc je n'ai pas le choix."

Au départ, elle avait un parcours similaire. Il semblait qu’il n’avait pas l’intention de le nier depuis le début, et il répondit sans s’arrêter.

Puis, aussitôt la conversation terminée, je me levai de mon siège et me dirigeai vers la sortie.

"Où vas-tu?"

"On dirait que l'histoire est terminée, alors je vais sortir. J'ai rendez-vous."

"promesse……?"

"Oui, j'ai rencontré le monsieur."

C'est une raison plutôt sympa.

Ses paroles étaient si inattendues que je n'ai pas pu répondre correctement. Kaneomi sourit malicieusement, peut-être amusé par le silence de Jinya.

"Mon adversaire est aussi beau que Kazuno-sama."

Sur ces mots, je quitte le magasin avec une attitude calme.

Je ne comprenais pas du tout ce qu'il essayait de dire, donc je n'avais pas d'autre choix que de surveiller ses arrières.

"Il ne sait pas lire."

L'homme et Aise étaient peut-être simplement en train de plaisanter, ou ils étaient peut-être partis à la recherche d'une terre.

J'ai l'impression que c'est exactement ce que disent les mots.

Je ne peux pas dire lequel. C’est vraiment une femme difficile à lire, me suis-je dit.

"Je n'y peux rien, le sujet est hors sujet. Alors qu'allons-nous faire ? Je ne te forcerai pas à m'arrêter."

"Ah, euh."

Asagao baisse les yeux et hésite un moment.

La jeune fille semblait indécise. Un homme que je viens de rencontrer aujourd'hui m'invite à passer la nuit. Si vous y réfléchissez, il n’y a rien de plus suspect que cela. Je peux comprendre qu'elle soit confuse.

Cependant, Jinya n’avait pas d’autres intentions.

C'est juste qu'elle ne pouvait s'empêcher de l'appeler parce que cela lui rappelait elle-même il y a longtemps lorsqu'elle avait quitté Edo et s'était échouée à Kazuno sans nulle part où aller. Lui demander de passer la nuit n'était pas parce qu'elle s'inquiétait pour la fille, c'était juste un sentiment.

"Tu es sûr ? Je n'ai pas d'argent."

"Je peux encore gagner de l'argent avec ça."

"C'est difficile à dire moi-même, mais je me méfie, n'est-ce pas ?"

"Ne me sous-estime pas. Si tu veux passer du temps avec moi, essaie-le."

Son expression inexpressive habituelle devint un peu déformée alors qu’il souriait sans peur.

En voyant cela, la jeune fille avait un regard quelque peu nostalgique dans les yeux.

"Ahaha, comme prévu, tu es gentil, Kazuno-kun."

Après tout, je ne sais pas ce que cela signifie.

Cependant, je n'avais pas envie de demander parce que l'expression de la fille était incroyablement lumineuse.

"Alors je suppose que je vais devoir te chouchouter."

Asagao n'avait pas le sourire dur et déroutant qu'elle avait avant, mais montrait plutôt un sourire doux et doux.

◆

"Aussi……?"

soirée.

Lorsque Nomari est rentrée de l'école primaire et a dit à Asagao qu'elle resterait à la maison, son expression est devenue extrêmement trouble.

"Euh, ravi de te rencontrer, Nomari-chan. Euh, c'est Asagao."

Je suppose qu'il n'était pas habitué à ce nom, donc sa présentation était gênante.

Même si Asagao s'inclina catégoriquement, Nomari gonfla ses joues en signe d'insatisfaction.

"Nomari"

"C'est Nomari..."

À la demande de Jinya, j'ai finalement baissé un peu la tête. Pourtant, il y avait une pointe de tristesse dans ses yeux.

Nomari est encore jeune. Elle est dans la fleur de l'âge et n'aime probablement pas que son père prête attention aux autres.

"Je ne peux pas le terminer, j'ai pris ma propre décision."

"...Ouais, mais si Père le décide."

Cet enfant peut dire ça.

En fin de compte, il a été gâté par la compréhension de Nomari.

Quand j'y pense, je n'ai pas pu jouer beaucoup ces derniers temps parce que j'étais préoccupé par la subjugation des démons. J'aurais dû être un peu plus prévenant.

"...Je vois. Eh bien, je ne veux pas te remplacer, mais aimerais-tu sortir avec moi la prochaine fois ?"

"……VRAI?"

"Ah. On dirait qu'il va y avoir une foire... un festival au château dans une semaine. Ce serait peut-être une bonne idée de rafraîchir les stands de nourriture à cette occasion."

"Festival?"

Immédiatement, son visage déprimé s’éclaira.

Mes yeux se sont écarquillés et j'ai regardé Jinya avec une luminosité complètement différente d'avant.

Célébrez ensemble. Murmura Nomari en le mâchant à nouveau, et ne put retenir les émotions débordantes et sourit. Il semble qu'il ait retrouvé son humeur.

Il est soulagé de la voir et parle calmement à sa fille tout en lui tapotant la tête.

"C'est vrai, je vais tenter ma chance. Demain, j'irai voir le yukata que tu porteras à ce moment-là."

"Ouais. Père, est-ce une promesse ?"

Il ne reste aucune trace de tristesse et Nomari le serre innocemment dans ses bras.

Tout est en espèces.

Même s’il était surpris, Jinya trouva une telle fille mignonne et laissa échapper un petit sourire.

"... Kuno-kun était vraiment ton père, n'est-ce pas ?"

Même le jeu décontracté et chaleureux entre parent et fille semble difficile à réagir pour ceux qui sont à côté.

Asagao, qui était à l'extérieur de la moustiquaire, la regardait avec une expression étrange sur le visage.

"J'ai une fille. Je vous la présenterai à mon retour."

"fille? "

"ah"

« Vous plaisantez, n'est-ce pas ? »

"Mais c'est vrai."

"Mais quoi? Vous vous moquez de moi? "

"Ce n'est pas mon intention."

Avant que Nomari ne rentre à la maison, je lui ai dit que j'avais une fille.

Cependant, Asagao a obstinément refusé de croire en l'existence de sa fille, même si cela peut être naturel compte tenu de l'apparence de Jinya.

Mais quand on ouvre le couvercle, on se rend compte à quel point les parents sont stupides. Il y a des parties de moi qui ne peuvent s’empêcher d’être déçues.

"Alors j'ai dit que c'était vrai."

"Oui, mais si on y pense normalement, je pense que c'est soit un mensonge, soit une blague."

La jeune fille fit la moue d’insatisfaction.

C'est vrai aussi. Jinya accepta si calmement qu'il gonfla sa poitrine en signe de triomphe.

Bien qu'elle soit une jeune fille céleste, son expression change de temps en temps, comme celle d'un enfant.

"Mais Kuzuno-kun. Que puis-je dire... tu es étonnamment un idiot, n'est-ce pas ?"

"Souvent dit"

"Ahaha, c'est ce que j'entends souvent."

En réponse à sa réponse sérieuse, Asagao sourit vivement et ne peut s'empêcher de rire aux éclats.

J'aurais peut-être été nerveux à l'idée de rester chez un étranger.

Mais maintenant, il n’y a plus de dureté.

Asagao semblait s'amuser et continuait de rire joyeusement sans montrer la moindre trace de tristesse.

Ainsi, la jeune fille céleste fut emprisonnée sur terre.

Était-ce le corps qui était ligoté ?

Ou était-ce mon cœur qui avait oublié comment voler ?