Chapitre 95: Chapitre 95 (FR)

Une salle de tatamis poussiéreuse. Même si c'était une nuit tiède de mai, j'ai ressenti un frisson.

La femme se lève lentement et regarde Jinya. Ses yeux rouges ne vacillent pas. pénombre. Était-ce de la colère, de la haine ou autre chose qui s’est allumé ? C'est un regard paranoïaque qui s'est collé à elle.

"Ça fait longtemps... Suzune."

odieux.

Peu importe à quel point vous essayez de compenser cela, la haine sans fin qui tourbillonne dans votre cœur.

Certainement pas. Je pensais pouvoir changer un peu en devenant plus gentil, mais il semble que j'avais tort.

Rien que d’y penser avant, mon cœur se gonfle de haine.

Je me sens nauséeux.

Je me souviens de cette longue nuit pluvieuse où j'aurais souhaité pouvoir être le frère aîné de cette fille. Je sais qu'elle est ma précieuse petite sœur.

Pourtant, la haine bouillonne comme un insecte ailé.

Pour venger tout ce qui m'a été pris, tue la femme démon ici et maintenant.

Mon corps, devenu un démon, me criait de déchirer ma chair, d'écraser mes os, de déterrer mes organes et de broyer mon âme.

"J'ai accepté votre invitation. Je pense que quelques mots suffiraient."

Si vous ne faites pas attention, vous serez probablement lacéré. J'ai fait de mon mieux pour cacher l'envie qui montait et je l'ai laissé partir avec une expression dure comme l'acier.

Cependant, la réaction de Suzune fut faible, et elle se contenta de le regarder avec un air quelque peu perplexe.

Une salle de tatamis où règne le silence. Pas de réponse. Le temps passe sans aucun sens.

Cela fait combien de temps ? Lentement, toujours incapable de contenir son enthousiasme, Suzune ouvrit enfin la bouche.

« Avez-vous aimé jouer à la maison ? »

En fait, c'était notre première réunion en 43 ans.

Magatsume --- Les premiers mots de Suzune étaient un mélange de haine, de mépris et de ridicule.

Jinya n’a pas non plus perdu son sang-froid. L’époque où l’on était jeune et se précipitait dans la colère est révolue depuis longtemps. Pourtant, la haine qui brûle dans sa poitrine devient encore plus forte et ses yeux se aiguisent.

"Racontez des blagues drôles"

"Une blague ? C'est Kapaku. Vous, qui avez volontairement abandonné votre famille, appelez l'enfant de quelqu'un avec qui vous n'êtes pas lié par le sang votre fille et jouez en famille avec elle... n'est-ce plus une blague ?"

Pourquoi veux-tu une famille après m'avoir abandonné ?

Ne vous méprenez pas sur le sens implicite. Je comprends. C'était de ma faute si j'avais transformé cette fille en magatsume. C'est Jinya qui a coincé Suzune à cet endroit. Il n'est pas nécessaire de le dire maintenant.

"Vouliez-vous soulager votre solitude ? Ou pensiez-vous qu'en interagissant avec les gens, vous pourriez vous oublier en tant que démon ? Si tel est le cas, quel homme pathétique."

Suzune ne rit pas.

Des yeux froids et condescendants. Cependant, la couleur qu’il contient est plus de haine que de mépris.

La petite fille qui souriait autrefois innocemment n’est plus là. De même, l’homme qui aimait et voulait chérir une telle fille a disparu.

C'est son propre péché qui l'a transformée en démon, mais c'est elle qui a transformé ce corps en démon.

Dans ce cas, peu importe lequel a raison ou qui a tort.

Cela ne sert à rien de se demander si c’est bien ou mal. Peu importe qui est en faute. Même si vous leur demandez si c'est bien ou mal, la haine entre les deux démons ne disparaîtra pas.

Ils commettent les mêmes péchés et se détestent de la même manière. C'est comme ça que j'ai choisi de vivre cette nuit-là.

"Malheureux, hein ? C'est peut-être vrai. Mais j'ai été sauvé par cette fille. C'était probablement amusant."

" Alors... pourquoi ? Si vous voulez une famille.

Le visage de Suzune devint encore plus déformé et Suzune le regarda comme si elle était une Rakshasa.

Jinya accepta cela de front et demanda à nouveau.

"J'ai répondu. Laisse-moi te poser cette question aussi. Suzune... tu dis toujours que tu vas tout détruire ?"

"Que fais-tu en ce moment?"

C'est probablement vous qui avez fait cela, mais même si vous ne le dites pas, vos yeux racontent l'histoire.

L’air qui occupait les lieux était dur et froid, comme de la glace. Il faisait si froid qu'un frisson me parcourut le dos, et chaque fois que j'entendais la voix résonner, mon irritation grandissait.

Après tout, la haine ne peut pas être effacée. Je serre mes molaires de douleur, mais je continue à exprimer les mots.

"...N'y a-t-il pas une option pour quitter le village et vivre sans interagir avec les autres ?"

"Arrêtez" le dieu démon.

Si cela se réalise, j’aimerais trouver une autre voie que couper.

La haine ne disparaîtra pas, mais votre cœur changera.

Je ne pourrai peut-être pas le faire maintenant, mais un jour je pourrai peut-être me pardonner.

Lorsqu'il quitta Kazuno, il parla devant le chef. Je m'en souviens encore. Je ne peux pas oublier. J'ai vécu pour ça.

Pour l’ancienne Jinya, c’était tout.

"Ainsi, nous nous sommes revus et avons réalisé que je te déteste toujours. Même si j'étais heureux, je ne pouvais pas effacer cette haine."

En fin de compte, je n'ai pas pu trouver de réponse.

La haine est toujours dans mon cœur.

Je voulais devenir plus fort pour arrêter Suzune.

Depuis, j'ai appris beaucoup de choses, mais la haine n'a pas disparu.

Il y a une partie de moi qui ne trouve toujours pas quoi couper.

Mais une chose est sûre.

Même si je ne peux pas abandonner ma haine, les jours où je pensais aimer cette fille et prendre soin d'elle n'étaient pas non plus un mensonge.

"Et puisque tu dis que tu vas détruire les gens, je ne peux pas ignorer cela. Mais si tu dis que tu ne feras pas de mal aux gens, je ne te poursuivrai pas plus loin. Si je fais cela, je n'aurai pas à pointer mon épée sur toi."

Vivez dans la haine et mourez sans rien faire.

Maintenant que je suis un peu plus gentil, je peux choisir cette voie.

La personne qui l’a coincée n’était autre que lui-même. Malgré tout, je lui ai dit de disparaître. Je sais que c'est trop déraisonnable.

Malgré tout, c’était la plus grande concession que Jinya pouvait faire.

Suzune baissa les yeux, son beau visage légèrement froncé, comme si elle hésitait.

J'aimerais que vous hochiez la tête si possible. Une sœur cadette détestée mais aimée. Si je pouvais m’en sortir sans me suicider, j’aimerais être comme ça.

Je regarde Suzune, qui reste silencieuse, attendant juste une réponse.

La dernière possibilité qui nous demande de prier, de nous accrocher.

S'il vous plaît, hochez la tête.

Si vous dites que c'est inacceptable.

"C'est impossible... ça n'en vaut pas la peine."

Après cela, ils n’auront d’autre choix que de s’entre-tuer.

« Après de nombreuses années de séparation d'avec vous, je m'en suis rendu compte. Tu es toujours tout pour moi. Si je pouvais t'aimer, je pourrais tout chérir dans ce monde, aussi douloureux soit-il. C'est pourquoi je déteste ça. Tout comme je te déteste, tout dans ce monde. Je vais tout détruire. Détruisez-le, détruisez-le, cette fois…''

Une malédiction qui tombe.

Peut-être qu'il connaissait réellement la réponse.

Suzune a donné naissance à des tournesols et à un esclavage terrestre.

Ce sont des parties du cœur abandonné de Magatsume qui se sont transformées en démons. Pour Suzune, qui avait purifié sa manière d'être en jetant les choses inutiles, la haine était probablement tout ce qui comptait pour elle, encore plus que Jinya.

"Je vois, c'est dommage."

C'est emballé

Ça ne sert à rien de dire plus de mots

Que dois-je couper ? Je n'arrivais pas à trouver de réponse, mais je n'avais pas d'autre choix que de tuer.

Elle dégaine son épée et la tient comme pour jeter Yago et Yatokami Kaneomi de côté, tandis que Suzune regarde l'ennemi devant elle.

"...Je le dis souvent avec ce genre de visage."

Je l'ai remarqué lorsqu'on l'a signalé.

Jinya riait.

Incapable de réprimer les émotions qui surgissaient, il révéla un sourire féroce.

────C'est le genre d'homme qu'il est après tout.

Je me sentais satisfait de la réponse de Suzune.

Cette proposition a été rejetée. C'est bien, tu as dit non.

On n’y peut rien comme ça. Je n'ai pas d'autre choix que de tuer. ...Vous pouvez désormais couper sans hésitation.

Vous pouvez pointer correctement votre lame vers votre ennemi détesté.

"Ah... oui, c'est vrai."

Cela me rend heureux.

Peu importe mon cœur, ce corps est un démon. La haine n'est pas une émotion, mais seulement une fonction.

Un cœur imprégné de haine s’envole.

Il tremble de joie alors qu'il parvient enfin à tuer la femme qu'il aime et déteste.

"J'attendais cette nuit, Suzune. Celui de Shirayuki... non, tous les ennemis qui m'ont été volés. Remplissons notre mission ici."

Les pensées naïves de l’arrêter avaient déjà disparu quelque part.

Shirayuki, le serment que nous avons échangé, ma précieuse sœur, quelqu'un qui était humaine.

Afin de venger tout ce qui m'a été pris, je vais te tuer.

Je vivais juste pour ça.

"Hmph..."

Reniflant, Suzune plissa les yeux.

Il y avait une méchanceté glaciale qui ne pouvait être qualifiée de haine ou de mépris.

"Au final, rien n'a changé pour vous. ...Un homme vraiment pathétique."

Les mots que je lui ai lancés sont devenus un signal.

La distance entre les deux démons disparaît en un instant.

Suzune vient de marcher. Un mouvement décontracté sans aucune technique. Malgré cela, il est beaucoup plus rapide que Jinya, qui s'entraîne depuis de nombreuses années.

Un léger bruit coupe l’air. Une attaque de griffe dans laquelle le bras levé est balancé vers le bas par l'élan.

Bloquez en posant la lame et en la ramassant par le bas. Avançant avec son pied droit, il rendit l'épée et lui transperça le cou avec Yato no Kami Kaneomi.

facilement esquivé. C'est toujours le même comportement brutal, mais c'est incroyablement rapide. Suzune se retire pour s'échapper hors de portée.

Suzune était clairement supérieure en termes de capacités de base, quelque chose qu'elle savait depuis le début. Mais je ne le lâcherai pas ; ce n'est plus la même chose qu'à l'époque.

<Trait>

Contact étroit avec la femme démon en retraite.

Je pouvais voir qu'il était bouleversé. C'est pourquoi Jinya parle avec un sourire féroce.

"Quarante-trois ans se sont écoulés depuis. J'ai aussi acquis une certaine force."

Son comportement est plus vif qu'avant. Il s'est entraîné et a combattu pendant 43 ans. Les mouvements de Jinya dépassent désormais de loin les limites de ce que les humains peuvent faire.

Un éclair de Yokonagi. Cependant, Nao Suzune était encore plus rapide. Sautez vers le haut pour dépasser Yarai, puis visez le crâne avec vos griffes.

Le coup reçu coupe avec précision la tête sans défense.

<Non exclu>

le corps est incassable

Les mouvements de Suzune s'arrêtèrent un instant alors que le coup de toutes ses forces était bloqué.

Profitant de cette opportunité, Jinya relâcha son <Fuzu> et se déplaça sur le côté, tirant une épée depuis le kesagake.

Cependant, malgré l'air, le visage de Suzune se raidit légèrement.

Même s’il est d’un rang inférieur en tant que démon, Jinya est d’un rang plus élevé en tant qu’artiste martial. Je m'en suis rendu compte au cours d'une courte bataille. Suzune est forte et rapide, mais elle n'a pas l'habitude de se battre. Il y a une ouverture dont il faut profiter, et je suis devenu assez fort pour en profiter.

Son sourire féroce devint encore plus déformé.

Cette nuit-là, je n'aurais pas pu deviner si j'avais abandonné. Mais maintenant, même dans un match ordinaire, il peut traquer une femme démon de mauvaise qualité.

Cela me rend heureux et mon cœur haineux saute de joie.

Mais c'est la limite. J’étais capable de le suivre pour le moment, mais j’étais aussi conscient que j’étais plus faible que lui.

Parce qu'il le sait, il n'arrête pas d'attaquer et bouge son corps avec la délicatesse du maniement du verre.

Suzune, de son côté, regardait Jinya avec des yeux extrêmement froids.

Il accroche sa robe, pousse, bouge son corps et souffle un vent contraire, puis entre et lui perce le torse.

Éviter les attaques féroces sans danger. Après tout, elle est supérieure en termes de capacités. Nous ne pouvons pas baisser la garde ni faire preuve de complaisance.

Tout en évitant Suzune, elle leva rapidement le bras.

En réponse, trois démons sont apparus du vide. Un démon sans peau et ses muscles rouge foncé exposés. Il est probablement né d'un cadavre, ses yeux rouges lui donnant une apparence sans vie.

Les démons se sont interposés entre Suzune et Jinya.

Au maximum trois, ils ne peuvent pas être un obstacle. Les démons attaquants se coupent les corps et se frappent avec une épée. En même temps qu'il se coupait le bras, il plongea dans sa poitrine et déchira son corps en un éclair.

"batte-le"

Commençons par un.

Je n'ai pas l'intention de m'arrêter. Les deux autres ont immédiatement levé les poings. C'est trop compliqué de recommencer, alors je vais le réduire ici et maintenant.

Ce qui me vient à l'esprit, c'est l'épée de Kiichi Okada. Il n’est pas nécessaire de recourir à une force excessive ni à des gestes supplémentaires. Mon cœur reste calme face aux démons qui approchent.

La lame dépasse comme si elle suivait le courant. Tout d'abord, balancez l'un des poings du démon de manière à ce que le ventre de l'épée touche le bras complètement étendu. S'écartant légèrement de la trajectoire, il s'avança avec son pied droit et s'aligna avec le démon, puis tourna son corps comme un axe et coupa latéralement avec deux épées.

Sans rompre ma position, j'ai baissé mes hanches et j'ai tourné mon attention vers la dernière.

Le démon attaque, mais il est trop tard. Avancez avec les pieds coulissants et soulevez simultanément vos coudes. J'esquive le bras, tire ma jambe gauche et vise à couper la tête avec une seule épée.

Les trois démons ont duré moins de 30 secondes et tous se sont transformés en cadavres.

Il semblait que cela suffisait à maintenir la distance entre eux. Suzune a déjà récupéré Tournesol, qui regardait le match, et se précipite dans le jardin.

"Chii"

Jinya la suit dans le jardin, mais le démon réapparaît. Bien qu’il s’agisse de menu fretin, cette fois il y en a plus d’une dizaine.

Derrière elle se trouve une femme démon qui la méprise. La haine enfle et il la regarde, se demandant quelles sont ses intentions.

"Tu n'as pas changé du tout"

Il dit les mêmes mots que précédemment.

Pour une raison quelconque, Suzune semble seule. Je baisse les yeux pour retenir mes larmes.

Il n’y a aucun pouvoir à chuchoter. Comportement éphémère. Mais cette apparence est particulièrement irritante.

"C'était la même chose cette nuit-là. Il s'est dirigé vers la forêt pour tuer le démon. ...Ne t'inquiète pas pour ce qui reste de moi."

L'émotion dans ses yeux me rappelait plus la solitude que le mépris ou la déception.

Il avait probablement l'intention de la regarder, mais son expression donnait l'impression qu'il pleurait et riait.

"On ne pense jamais à ce qui reste."

"Que veux-tu dire?"

Suzune répond avec un sourire glacial à la voix dure de Jinya qui donne l'impression qu'elle lui coupe la parole et la jette.

"Comme cette nuit-là. Vous avez accepté l'invitation."

Mes membres se raidirent sous la froideur de mon contact.

Cette nuit-là, Jinya pensait...

Les démons viennent à Kazuno à la recherche de Byakuya ou de la précieuse épée Yarai.

Mais c'était différent. Le véritable objectif est Suzune. Le but était de préparer le terrain pour la naissance d’un dieu démon.

Le démon de <Goriki> n'était qu'un leurre, et pendant que Jinta se dirigeait vers la forêt d'Izuno, le démon a tenté de contacter Suzune.

Si c'est la même chose, alors quel est le véritable objectif de Suzune ?

« … Nomari ?

"Avez-vous finalement réalisé ? C'est pourquoi vous avez dit que rien ne changerait. Même maintenant, je répète la même erreur.''

Par exemple, que se serait-il passé s'il n'avait pas laissé Suzune seule cette nuit-là ?

Je ne sais pas. Comment Suzune est-elle allée au sanctuaire et a-t-elle fini par tuer Shirayuki ? Jinya ne le sait pas, il ne peut donc pas imaginer un avenir hypothétique.

Cependant, Suzune pense que si Jinta était restée, l'avenir aurait pu être différent.

C'est pourquoi j'ai visé Nomari pour me montrer.

Pour te rappeler que c'est de ta faute maintenant qu'on se déteste.

``...Un homme vraiment pathétique.''

Il parlait avec condescendance, mais d’une manière ou d’une autre, ces mots semblaient douloureux.

Le nombre de démons augmente comme s’ils sortaient de terre. Même s'il s'agit de petits fretins, ils sont nombreux et il faut du temps pour les expulser. C'est un blocage flagrant.

Vous pouvez voir l'impatience dans son expression durcie. Mais c'est tout. Je pensais qu’il deviendrait furieux et attaquerait les démons, mais Jinya restait calme et attentif à son environnement.

Jinya, mal à l'aise face à la situation, le regarda et dit calmement.

"Il me méprise beaucoup. Mais j'ai dit : 'J'ai acquis une certaine force.'"

Si Suzune connaissait son frère, il aurait été furieux et aurait tailladé les deux démons. Mais pourquoi es-tu si calme ?

Je ne peux pas lire vos intentions. Son expression fronça légèrement les sourcils, mais il changea rapidement d'avis.

Après avoir invoqué suffisamment de chiffres, Suzune expira doucement et sursauta légèrement.

La femme démoniaque se tient au sommet de l'enceinte du manoir et Tournesol se blottit à côté d'elle. Jinya ne se retourna même pas comme s'il avait l'intention de l'abandonner.

"Est-ce que tu t'enfuis ?"

«J'ai fait ce que j'avais à faire. Il faut juste continuer à jouer avec les démons. ...jusqu'à ce que l'affaire soit réglée''

Nomari est probablement également attaqué par des démons.

Jinya serra les dents du fond. Il vise sa fille bien-aimée, pas lui-même. La haine stagne et s'approfondit à cause de ses actes.

"C'est une chose détournée. Si tu me détestes, tu aurais pu me frapper directement."

Je comprends. C'est précisément parce qu'elle déteste Jinya qu'elle essaie de le faire souffrir en lui enlevant quelqu'un qui compte pour elle. La manière de parler de Suzune n'est pas du tout étrange.

Cependant, elle lui tourne le dos et secoue lentement la tête, niant l'imagination de Jinya.

Puis Suzune parla d'une voix calme et quelque peu peu fiable.

"Je veux juste savoir. Que choisis-tu ?"

choisir?

qu'est-ce que tu dis? Juste au moment où il était sur le point de demander, Tournesol sourit et l'interrompit.

"Eh bien, mon oncle. Nous allons nous excuser maintenant. Ah, prenons le thé ensemble la prochaine fois, d'accord ?"

"Tais-toi, Tournesol."

"Mmmm"

Deux femmes démons échangent de petits échanges et elles ne peuvent pas se poursuivre. C’est parce que de nombreux démons se sont mis en travers de leur chemin. Étant encerclé, il est difficile de s'échapper en utilisant <Dash>.

Nomari est en danger. Mon corps tremble de rage et de haine alors que je me souviens d'un scénario hypothétique. Réprimant de force les émotions qui étaient sur le point de se déchaîner, je l'ai appelé alors qu'il essayait de partir.

"Suzune... pourquoi as-tu bougé maintenant ?"

Jusqu'à présent, ce n'était qu'une expérience.

Il donne naissance à des démons, effectue un défilé nocturne de 100 démons et crée finalement un cœur. Si l’on en croyait les paroles de Tournesol, Magatsume travaillait dans ce but.

Mais cette fois, c'est différent. Il l'invite à entrer, visant Nomari. Il n’y a là que de la rancune personnelle. Maintenant, je ne comprends pas pourquoi j’ai pris des mesures qui s’écartent de mon objectif.

Au son de la voix de Jinya, Suzune s'arrêta et baissa les yeux comme si elle pensait à quelque chose.

Il fronça légèrement les sourcils et répondit comme pour le jeter.

" C'est décidé. C'est parce que ça n'en vaut pas la peine.

La femme démon laisse derrière elle une réponse qui n’a aucun sens.

Ne vous enfuyez pas. Pourquoi devrais-je rater ça quand nous nous sommes enfin rencontrés ? Quelle humiliation. La haine brûle dans ma tête. Mon cœur bat vite et mes yeux sont éblouis par les émotions déferlantes.

"Mari"

"Je sais."

Inspirez profondément et expirez lentement.

Il a déjà été critiqué par Somegoro et Kaneomi. Ne soyez pas impatient. Quand on pense à Nomari, il faut d’abord se calmer et gérer la situation sereinement.

Je ne sais pas ce que pense Suzune, mais je me fiche de ce qu'elle prévoit en ce moment. Nous devons disperser les démons et nous précipiter aux côtés de Nomari. Alors calme-toi. Plus vous vous précipitez, plus vos mouvements seront lents. Parce que je n'ai pas le temps, j'abats calmement et sereinement l'ennemi devant moi.

"...Je suis désolé, mais je vais devoir t'ouvrir la voie."

Votre conscience est aussi tranchante qu’une lame et votre volonté est aussi dure que le fer.

En relisant son épée, Jinya frappa le groupe de démons.

◆

J'ai entendu un chien hurler.

La nuit s'approfondit et l'air devient clair. Des étoiles se balançant dans la nuit transparente.

La rue Sanjo-dori est devenue calme et personne ne passait. Non, il n’y avait qu’une seule silhouette qui marchait lentement.

Un homme bien bâti avec une apparence riche. Il est le propriétaire du magasin d'alcool de la rue Sanjo-dori qui a réuni Heikichi et la jeune fille du sanctuaire de guérison.

L'homme marche dans la rue la nuit, faisant chaque pas qu'il fait. Son visage n’avait aucune couleur et était d’un froid glacial.

Les yeux sont rouges.

En premier lieu, l'homme savait où se trouvait une jeune fille du sanctuaire de guérison dont "personne d'autre ne savait où se trouvait". Compte tenu de la véritable identité de la jeune fille du sanctuaire, il était également clair qu’il était un démon et qui l’avait créé.

Une démarche sans hésitation. Ce qui est apparu était un restaurant soba sur Sanjo-dori.

Démon soba.

Bien entendu, les rideaux ont été retirés.

Il doit déjà s'être endormi. Si c'est le cas, c'est pratique. L'homme sourit et lança un regard effrayant.

"Maga...Tsume..."

La capacité de penser a été supprimée.

La seule chose qui préoccupe cet homme est de visiter ce magasin et d'attaquer les résidents. C'est un démon façonné à cet effet.

Pendant que je marchais, mes muscles craquaient.

En marchant, le corps se dilate.

Au fur et à mesure qu'il marche, ses traits se déforment horriblement.

Lorsqu'ils arrivèrent devant le magasin, l'homme s'était transformé en une étrange créature qui n'était plus humaine.

"Oh... oh..."

Le démon, mesurant plus de six pieds, poussa un gémissement effrayant.

Tout est dans un but. Tendant ses bras rouge foncé, le démon posa sa main sur la porte d'entrée.

« Sharekobé »

J'ai été emporté par une avalanche de squelettes.

"Oh..."

Les cris furent étouffés par le bruit des os qui craquent.

Ma tête ne suit pas la situation soudaine, mais je balance quand même mes bras et repousse le squelette. Quand j'ai rampé hors des os dans lesquels j'étais si profondément enfoncé, j'ai vu un homme se gratter la tête avec agacement.

"Ce magasin a déjà fermé ses heures d'ouverture. Ce serait gênant si quelqu'un entrait sans autorisation."

Un jeune homme avec trois bracelets et un chapelet dans la main gauche sort du magasin d'un pas nonchalant.

Il semble qu'il avait prévu l'attaque et ne vacille pas même face à cette forme étrange.

Le démon regarde le jeune homme. Il accepte cela avec désinvolture et sourit sans crainte.

"Alors, tais-toi. Nomari-san va s'endormir. Tu te sentiras mal si elle te réveille."

Son nom est Heikichi Utsugi.

La troisième génération, Somegoro Akitsu, est le premier disciple et successeur de Tsukumogami Tsukasa.

────Mais j'ai aussi dit: «J'ai acquis une certaine force.»

Les paroles de Jinya à Magatsume n'étaient pas censées être amères face à la défaite.

Il était vrai qu'il acceptait l'invitation comme il l'avait fait lors de cette nuit lointaine. Mais les choses sont différentes maintenant. Il y a quelqu’un qui peut être laissé pour compte. C'est pourquoi j'ai pu l'accepter même si je l'ai compris comme une invitation.

Jinya, ne pouvant plus se consacrer à la vie qu'il croyait être tout, est certainement devenu plus faible qu'avant. Même ainsi, les choses que j’ai ramassées en cours de route n’ont en aucun cas été gaspillées.

Je peux donc le dire avec fierté. Il est devenu plus faible, mais a gagné en force pour rivaliser.

"Oh..."

"Étonnamment, il est solide."

C'était surprenant. J’avais eu l’intention d’en finir d’un seul coup, mais le démon est resté calme malgré le coup violent qu’il a reçu.

Comme prévu, il est un subordonné de Magatsume. Il semble que cela ne va pas être facile.

Mais je ne peux pas me retirer ici. Heikichi a été interrogé par Jinya.

────Je ne sais même pas quel genre de mouvement Magatsume prendra. C'est pourquoi, quand quelque chose arrive, je demande Nomari.

Lorsque cet homme a demandé Nomari, il lui a confié sa fille bien-aimée, qui était plus importante que toute autre chose. Il me voyait comme quelqu'un à qui on pouvait confier ce travail.

Le plus haut niveau de confiance derrière les mots.

Vous ne pouvez pas imiter quelque chose qui trahit cela.

"Eh bien, je ne suis qu'un petit fretin après tout."

Tendant son bras gauche, Heikichi sourit sans crainte.

Désormais, quel que soit le type de démon de mon adversaire, je ne serai pas laissé pour compte. J’avais tellement confiance.

◆

Quittez le manoir et descendez Higashiyama.

Le tournesol dans ses bras avait l'air légèrement insatisfait.

"Hmm. Je voulais te parler un peu plus."

Magatsume ne montre aucune réaction. Cependant, la façon dont elle tient le tournesol est douce et cette douceur lui rappelle sa mère.

Marcher sur une pente douce sous un ciel nocturne couvert de fins nuages. Même la pâle lumière des étoiles n’atteint pas l’allée entourée d’arbres.

Incapable de voir ce qui l’attend sur la route faiblement éclairée, la femme démon continue de marcher sans hésitation.

L'objectif initial a été atteint.

Appelez cette personne et arrêtez-la. C'est pour cette raison qu'il a répandu des rumeurs sur la disparition de Yuki.

Il est venu me rencontrer comme prévu. Après d'innombrables années, nous nous sommes enfin rencontrés.

Une sensation stagnante dans ma poitrine.

haine. Envie d'amour. Plaisir. chagrin. Colère. Solitude. Ou est-ce autre chose ?

Il n'y a pas besoin d'y penser, tout. Cela n’a pas changé, même maintenant. Pour Magatsume, il est tout.

En premier lieu, il n’y a rien d’autre qui me touche le cœur à part lui. Dans ce cas, toutes les émotions qui surviennent proviennent de cette personne.

Même s’il se transforme en démon et fait de tout dans ce monde son ennemi, cette seule chose ne faiblira jamais.

Peu importe jusqu’où j’allais, cette personne était tout.

« Mère, vas-tu chez Nomari-san maintenant ? »

» demanda Tournesol en penchant la tête.

Cette fille est la fille aînée de Magatsume. Parce que Suzune est devenue hostile à son frère et est devenue Magatsume, le cœur qu'elle a coupé au début s'est transformé en démon.

C'est pourquoi Magatsume chérit cette fille encore maintenant, alors qu'il désespère de ce monde et souhaite la destruction. C’était un cœur qui avait déjà été coupé, mais c’était vraiment important.

Elle ne répondit pas à la question, mais se brossa doucement les cheveux et regarda le soir.

Ses yeux rouges sont plissés. Je n'arrive pas à lire ce que je regarde.

Cependant, la femme démoniaque descend le chemin de la montagne.

Sans stagnation dans cette étape,

"Oui, il fait nuit."

Cependant, les mots qui lui ont été lancés l’ont arrêté net.

"Oui, la lune et les étoiles sont devenues sombres... c'est destiné aux articles fabriqués sur commande."

La personne qui semblait se mettre en travers de mon chemin était un vieil homme d’une cinquantaine d’années.

Il sourit et me parle avec un faux sourire. Magatsume s'arrêta et changea de regard encore plus brusquement.

"Tournesol-chan, ça fait un moment. Puisque tu es ici, il ne fait aucun doute que tu es Magatsume. Tu es une grande betsuko-san. On ne dirait pas vraiment que tu as une fille."

Le vieil homme n’y prête aucune attention et parle d’un ton léger.

Même s’il savait qui j’étais, il n’a pas perdu son attitude enjouée. Magatsume connaissait déjà le nom de ce vieil homme intrépide.

"Akitsu, Somegoro"

"Oh, tu sais qui je suis ? Eh bien, je suppose que je suis célèbre maintenant."

Utilisateur de Tsukumogami, Akitsu Somegoro de troisième génération.

Nuit profonde dans la forêt. Il y avait quelque chose d'extraordinaire dans la façon dont il agissait de manière ludique dans l'obscurité, et en fait, cet homme ressemblait davantage à un monstre.

Le sourire sur son visage était comme un morceau de papier. Tout est question d'apparence, mais le contenu ne correspond pas. Même si son expression était calme, au fond de lui, il était rempli d’hostilité.

"Quand Jinya entend la rumeur à propos de Yukino Nagori, il y a un magatsume dans le manoir, et même Jinya "lit" que c'est une invitation. C'est vrai, mais je ne pense même pas au but de l'invitation. Je vais le dire pour le bien de sa réputation, mais il n'est pas stupide, n'est-ce pas ? Il te déteste tellement qu'il ne peut se concentrer que sur lui-même et sur toi. "

Il fouilla dans sa poche et en sortit un poignard.

Même lorsqu'il parle, il ne montre aucune lacune. Avec une astuce qui sied à son âge, il ajuste progressivement sa position.

Le magatsume déposa également le tournesol et le cacha à l'ombre de l'arbre. Son expression s'adoucit un instant, mais retrouve ensuite rapidement son apparence démoniaque.

"Jinya agit généralement calmement, mais c'est fondamentalement celui qui a le sang qui lui monte à la tête. Une fois qu'il a découvert que tu étais là, j'ai pensé qu'il serait capable de lâcher tout le reste. Eh bien, ça s'est amélioré maintenant qu'il compte sur nous depuis le début... Ta cible est Nomari-chan, n'est-ce pas ?"

Des mots prononcés avec assurance.

Somegoro pointa son poignard et déclara bruyamment.

"C'est vrai, mais je ne le ferai pas. Heikichi est avec Nomari-chan. Ensuite, je prendrai soin de toi. Ton voyage se termine ici."

Le vent de la nuit soufflait.

Les bruits des arbres sont très étranges. Un ciel noir couvert de fins nuages, nous nous affrontons sous le couvert de l'obscurité.

Sensation inconfortable de coller à la peau. L'air lui-même est poisseux.

L'expression de Suzune ressemble à celle d'un masque Nô, ne montrant aucune émotion. » demanda-t-il à Somegoro d'une voix chuchotée.

"Pourquoi te mets-tu en travers de mon chemin ?"

Il laisse entendre que cela n'a rien à voir avec vous et tire sur quiconque se met en travers de son chemin de son regard glacial.

Si vous étiez une personne moyenne, cela seul vous ferait geler. Cependant, l'attitude calme de Somegoro donne l'impression qu'il profite d'une brise fraîche, et il ne se soucie même pas de l'hostilité qui est dirigée contre lui.

"Hahan, donc tu n'as pas d'amis ?"

Hurle par le nez.

pourquoi ? Posez des questions stupides. En fait, il serait déraisonnable de ne pas faire obstacle.

Nous avons passé de nombreuses années ensemble. Nous avons bu ensemble et nous nous sommes plaints. J'ai ri, considérant ma fille comme mon élève, disant que nous vieillissions toutes les deux.

Dans ce cas, le poignard qu’il m’a pointé était juste sur la même ligne.

"Je suis son meilleur ami. En fin de compte, je suis aussi nerveux que moi."

Il n'y a pas d'autre raison.

J'ai pu voir Jinya et Nomari, l'interaction entre père et fille de la plus proche distance.

C'était maladroit. Cependant, au fil des années, tous deux, qui n'ont aucun lien de sang ni même de race différente, sont devenus une véritable famille, et ils essaient toujours de fonder une famille.

Est-ce quelque chose qui va le faire s'effondrer ?

Si je ne peux pas mettre mon corps et ma vie en jeu ici, alors je n'ai pas le droit de me considérer comme un ami.

La décision de Somegoro était déjà prise.

Arrêter le magatsume.

En plus de cela, si vous dites qu'elle est la sœur de Jinya, disons ceci.

"Magatsume s'est enfui parce qu'il ne pouvait pas me battre. Il ne fera plus rien de mal."

J'espère qu'il ne commet pas le crime de tuer sa sœur.

Je couvre toute la boue moi-même.

C'est pour ça que j'ai été bloqué.

« Juste au cas où je devrais te demander… Que veux-tu, Magatsume ?

"Destruction"

La femme démon qui peut dire des choses sans honte a le pouvoir de le dire à voix haute.

Somegoro, qui a combattu de nombreux démons, pouvait ressentir une partie des capacités de Magatsume rien qu'à l'air menaçant émanant de lui.

"Hein, destruction ? Même si je suis un démon, je suis toujours un menteur."

C’est pourquoi il rejette le mot « destruction » comme étant dénué de sens.

"Ce que vous faites est plutôt le contraire. Vous essayez de transformer les gens en démons, de générer du <pouvoir> et de créer des cœurs. Mais souhaitez-vous la destruction ? Je ne peux pas vous laisser tomber dans un mensonge aussi maladroit."

C'était une certitude, pas une supposition.

Je ne sais pas quel est le but. Cependant, Magatsume essaie de « créer » quelque chose. Cela ne fait aucun doute.

« Quelque chose » que désire la femme démon qui chante la destruction. C'est ce que je voulais savoir. Je pensais que si je pouvais le découvrir, peut-être que mon frère et ma sœur pourraient à nouveau se comprendre.

"Dois-je te demander différemment ? Magatsume... qu'est-ce que tu comptes accoucher quand tu trempes tes mains dans le sang et que tu répands des cadavres partout ?"

Magatsume reste silencieux, imperturbable face à la provocation.

Je ne pensais même pas répondre dès le début. Il n'y a eu aucune déception. Cependant, les questions et réponses ne sont désormais plus nécessaires et la prochaine étape de Somegoro a été décidée.

"Eh bien... commençons maintenant."

Il tenait un poignard, l'atout d'Akitsu Somegoro.

La capacité de l'adversaire est inconnue, il n'est donc pas nécessaire de se retenir.

Il n'y a aucune raison de lutter contre cela. Il utilise sa force maximale dès le premier coup, et arrête son adversaire avant qu'il ne puisse utiliser toute sa force.

La femme oni qui lui fait face étend paresseusement ses mains sans prendre aucune position. Cependant, il y avait une nette haine dans ses yeux.

``...Permettez-moi de faire une correction. Ma cible était Nomari, n'est-ce pas ? Pas cette petite fille effrayante. C'est toi.''

"Hein ? Moi ?"

"Tu veux connaître mon but, n'est-ce pas ? Je vais te dire... ça n'en vaut pas la peine."

Mes yeux s'écarquillent face à ces mots inattendus.

Magatsume baisse les yeux, sa bouche se retrousse et parle avec mépris.

"Cette personne est tout pour moi. Mais cette personne n'est pas comme ça. Alors ça n'en vaut pas la peine. C'était différent dans le passé. J'étais tout pour cette personne. Il a tout abandonné pour me tuer. Mais maintenant c'est différent. Il y a trop de choses inutiles autour. "

Il ne s’agit pas d’avoir une vue d’ensemble de ce que j’essaie de produire.

Pourquoi a-t-il bougé cette fois-ci ? Magatsume explique la raison.

L’impression glaciale que j’avais auparavant disparut en un instant. Un fanatique rempli de passion. Je ne peux que penser qu'il a perdu la tête.

"Qu'est-ce que c'est ? Tu essaies de le tuer, n'est-ce pas ?"

"Oui, je vais te tuer. Parce que si je ne fais pas ça, je ne peux pas avancer. À moins que je ne tue cette personne et ne détruise ce monde, mon rêve ne se réalisera pas.''

C'est absurde, pensa Somegoro.

C'est tellement incohérent que je ne comprends pas ce qu'il dit, c'est pour ça que j'ai peur. L’atmosphère étrange entourant la femme démoniaque m’a donné des frissons dans le dos.

«J'aurais aimé que cette personne me déteste. Cette personne me cherche, essaie d’être forte pour moi et souffre à cause de moi. Je réalise tout sur cette personne. Le bonheur est doux comme le miel. Mais maintenant c'est différent. Cela n'en vaut pas la peine. Cette personne est tout pour moi, alors c'est comme ça qu'elle devrait être aussi. Nous nous sommes donc revus. Mais cela ne suffit pas. Je n'ai pas besoin d'une fille ou d'un ami. Tant que je suis là, ça va. Si je ne tourne pas les yeux de cette personne vers moi. Si c'est le cas, blessez-le simplement. Si tu fais ça, tu me détesteras, tu me détesteras. Si je t'ai blessé, blessé, blessé au point que tu ne te soucies plus de rien d'autre, alors dans les yeux de cette personne, tu ne verras plus personne d'autre que moi... pour cette raison.''

Ensuite, l'expression de Magatsume se déforma avec une véritable joie.

"Ce soir, je vais tout enlever à cette personne."