Chapitre 112: Chapitre 112 (FR)

Izuchi est un démon.

Né de parents démons et élevé comme un démon.

Il vit pour lui-même sans mentir, aime l'alcool, utilise la violence comme moyen de respecter les forts.

C'est un démon tellement démoniaque.

Il aime les arts martiaux et possède un bon physique. Durant la période Heian, il serait peut-être devenu un démon célèbre écrit sur des rouleaux d'images.

C'était juste un mauvais moment pour naître.

Itsuchi est né au milieu de l'ère Meiji. Après que les épées aient été retirées par le gouvernement, la police était armée d'armes de poing et la peur d'Ayakashi s'est estompée grâce à la modernisation. Dans ce monde, les démons ne constituaient plus une menace.

Yorimitsu Minamoto, Mitsuyori Tada, Tsuna Watanabe.

Les commandants militaires qui ont des histoires de massacres de démons sont très appréciés. Parce qu’autrefois, les démons étaient si puissants.

Cependant, depuis l’ère Meiji, rares sont les cas devenus célèbres pour l’extermination de démons.

Bien sûr. Même les enfants le savent.

"Même si vous ne pouvez pas vaincre le démon avec une épée, tirez-lui simplement avec une arme à feu."

Avec la fin de l’ère des épées, les démons ont également pris fin.

En fin de compte, Itsuchi n'a trouvé aucune valeur en lui-même dès sa naissance.

Peu importe votre force ou votre supériorité physique, vous ne pouvez pas vaincre une centaine d’armes à feu.

Il n’a pas passé cent ans, il n’a donc toujours pas le pouvoir de le renverser.

Bien qu'il soit un démon, à l'époque Taisho, il n'était rien de plus qu'un être faible qui ne pouvait même pas vaincre les humains.

Cependant, comme il était un démon, il ne pouvait pas permettre cela.

"Je veux détruire le monde actuel."

La raison pour laquelle Itsuchi se bat est assez simple.

Ce n’est pas que je souhaite l’effondrement de la civilisation.

Modernisation, changements de mode de vie et changements de paysages urbains. nouveau divertissement.

En fait, il est bon qu’un pays devienne riche.

Cependant, au milieu de tout cela, les démons restent une menace.

Peu importe s'ils perdent face aux démons, car ils ont consacré leur vie à vaincre les démons.

Cependant, il est vaincu par quelqu'un qui ne possède qu'une arme à feu et est même ridiculisé par le grand public. L’ère Taisho, qui a créé une telle composition, ne peut être acceptée.

Quelle est la valeur d’Ayakashi qui peut être vaincu même par d’autres ?

Étant un démon, il cherchait quelque chose qu'il pouvait faire.

Il pariait sur la possibilité qu'Eizen Nagumo soit celui auquel il était arrivé.

Le « Kodokunokago » que vise ce vieux monstre.

Le désastre qui pourrait détruire ce monde était aussi le désir du démon.

Oui, tous les moyens conviendraient.

Seulement si les démons et les ayakashi existaient comme une menace dans ce monde.

Pour cela, soyons aux côtés de notre exorcisme ennemi.

Ils utilisent même des armes lourdes qui mettent à mal l’existence des démons.

Il ferme les yeux sur le fait qu'une jeune fille est transformée en femme venimeuse et baisse la tête vers le vieil homme dégoûtant.

Ce que je voulais, c’était un endroit où les gens pourraient vivre comme des humains et où les démons pourraient vivre comme des démons.

Je voulais ramener le paysage qui existait certainement dans le passé, où les gens craignaient les démons et respectaient Dieu.

"Mais quelque chose d'étrange s'est produit."

Abandonnant la résidence principale de Nagumo, ils s'installèrent dans la résidence privée d'Eizen, à la périphérie de Tokyo.

Bien que la résidence privée soit plus petite que la résidence principale de Nagumo, il s'agit tout de même d'un assez grand manoir de style japonais.

Naturellement, Izuchi a emboîté le pas, mais il ne pouvait pas suivre la situation actuelle, alors il a commencé à boire en grommelant.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Izuchi ? Tu as l'air déprimé.

"Non, je pense que ça va être compliqué."

Alors qu'ils buvaient sur le porche pendant la journée, un démon de sexe inconnu, Yoshigakure, est arrivé avant qu'ils ne s'en rendent compte.

Yoshigakure s'est assis à côté de moi sans me demander conseil, a versé le saké d'Itsuchi dans une tasse et l'a bu joyeusement.

J'en ai marre de boire seul. Je m'en fiche, mais je suis étonné par son insouciance constante.

"Hein ? Je ne pense pas que ce soit aussi simple. Eizen-san et le démon mangeur d'Oni sont des ennemis, et nous sommes du côté d'Eizen-san, et la fille de Magatsume est du côté des mangeurs d'Oni. C'est tout ce qu'il y a à savoir, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est pas ce que je veux dire. Pour une raison quelconque, j'ai l'impression que toutes les personnes impliquées dans ce conflit n'expriment pas leurs véritables sentiments. Oh, non, non, ils sont insidieux."

Bien qu'Izuchi soit jeune, sa sensibilité est similaire à celle d'un vieux démon.

C'est pourquoi il a reconnu de manière inattendue Nagumo Eizen.

Cet homme est un salaud, mais il est pur. Il essaie d’atteindre son objectif même si cela signifie manger les gens et piétiner les autres.

L'attitude du vieil homme consistant à sacrifier tout le reste pour le bien de la renaissance de Nagumo était cruelle, mais il n'a jamais détesté cela.

J'évalue également les démons d'Oni Eater dans une certaine mesure.

C'est un vieux démon. Il peut faire des choses comme ça avec habileté et force. Pour être honnête, j’ai ressenti quelque chose qui s’apparentait à de l’admiration, j’aurais aimé avoir autant de force.

Cependant, quand Eizen proclame la renaissance de Nagumo, le mangeur de démons dit qu'il détruira Nagumo.

Aucun d’eux ne ment, mais leurs véritables sentiments semblent se trouver ailleurs. J'ai ressenti une étrangeté indescriptible, comme si je faisais une erreur.

Je n'aime tout simplement pas ça.

"Non, je suppose que c'est pareil pour moi..."

Au moment où il décida d'utiliser Eizen pour surmonter la situation actuelle, Izuchi réalisa qu'il était du même genre et fronça les sourcils.

Être faible est malheureux.

S'il avait le pouvoir de sortir de la situation actuelle, il n'aurait pas à faire semblant de s'accrocher à quelqu'un.

Il n’était pas nécessaire de compter sur les mitrailleuses Gatling.

J'ai regardé mes propres mains et j'ai légèrement claqué ma langue en constatant à quel point elles n'étaient pas fiables. Les mains inutilement grandes semblaient un peu dégoûtantes.

"Hmm, je ne comprends pas vraiment. Eh bien, Eizen-san et les Demon Eaters ont tous deux un but, alors ils utilisent leur cerveau dans ce but. N'est-il pas naturel qu'ils cachent leurs objectifs ? Ce n'est pas qu'ils sont insidieux, je pense que vous êtes juste irréfléchi, n'est-ce pas ?"

Yoshigakure souriait, mais même s'il riait, il y avait quelque chose de vide en lui.

Bien qu'ils soient souvent ensemble, la première fois que je l'ai vu, c'était lorsqu'il travaillait avec Yoshigakure et Eizen. Ce n'est pas comme si nous étions particulièrement amis.

Bien qu'il soit un camarade qui travaille dans le but d'accomplir le Kodoku no Kago, il y a aussi quelque chose de mystérieux chez ce démon.

"Et si les démons étaient intelligents ? S'il y a quelque chose qu'ils n'aiment pas, ils l'écrasent, et si c'est au-delà de leur pouvoir, ils meurent là-bas. Si vous êtes né démon, c'est comme ça que ça devrait être, non ?"

"Ahaha, Itsuchi est simple et sympa."

"Ce n'est pas un compliment."

Même si je le regardais sans enthousiasme face à sa remarque sarcastique, le démon, qui ne pouvait pas dire si c'était lui ou elle, but son verre calmement.

Absolument, soupira Izuchi. Même s’il est neutre et présente des lignes fines, il n’a rien de plus effronté. Surpris par l'attitude de Yoshigakure, j'ai également ouvert la coupe à saké, mais une ombre est apparue sur le côté de mes yeux.

"Oh, Kisekyu ?"

L'homme qui l'a approchée était probablement un collègue.

Il y a quatre démons sous Eizen.

Itsuchi, Yoshigakure. Et ce Nishikyu est aussi un démon qui le rejoint. C'est un démon de haut rang qui est beaucoup plus âgé qu'Izuchi.

"Izuchi. Si tu as autant d'alcool, donne-le-moi aussi."

Sous forme humaine, Kisehisa porte des vêtements japonais de manière négligente.

Il est plus petit que Yoshigakure, et au contraire, il est svelte mais musclé. Rien qu’en regardant ses vêtements, il donnait l’impression qu’il n’était plus une figure littéraire, mais ses yeux étaient inhabituellement brillants, et son physique musclé et son expression irritée lui donnaient un air extrêmement inquiétant.

"Regarder"

"C'est étrange. On dirait que ce vieil homme ne va pas bouger pendant un moment. Il s'ennuie et n'a rien à faire."

Si vous lui offrez une bouteille de saké au lieu d'une tasse, il la portera à ses lèvres et la sirotera d'un seul coup.

Il semble qu’il ait accumulé beaucoup de frustration. Les mots qu’il a prononcés étaient probablement remplis de frustration.

Cependant, je pense qu’on ne peut rien y faire si Eizen est prudent.

Le démon mangeur d'Oni avait fait ça à un tel degré. Je ne bougerai pas tant que je n'aurai pas à nouveau sauvé ma vie et trouvé un moyen de tuer le mangeur de démons. En fait, Izuchi et les autres ont également reçu l'ordre de ne faire aucun mouvement tape-à-l'œil pendant un moment.

« Eizen-san a aussi une idée. Eh bien, si vous êtes un idiot, vous ne comprendrez probablement pas.

"Ah ? Si vous plaisantez et dites des choses comme : 'Je ne veux pas vraiment tuer des gens', taisez-vous."

"Hein ? As-tu dit quelque chose ? Désolé, tu étais si petit que je n'entendais pas ta voix."

Yoshihisa regarde Yoshigakure, qui provoque ouvertement, sans cacher son intention meurtrière.

Oh, c'est reparti.

Izuchi poussa un nouveau soupir en voyant cette scène se répéter encore et encore.

Il semblerait que ces deux animaux ne s'entendent pas très bien, et à chaque fois qu'ils se rencontrent, ils se détestent et se frappent.

Il n’y a aucun problème lorsqu’on les traite individuellement, mais lorsqu’ils se réunissent, cela devient extrêmement gênant.

"Non, alors vous devriez vous calmer un peu."

Zui et Itsuchi se levèrent et se placèrent entre eux pour le réconforter, et ils claquèrent tous les deux la langue en même temps.

"Mais, Izuchi."

"Mais Saizuchi."

Ces gars sont les seuls à pouvoir respirer ensemble dans des moments comme celui-ci.

Ou plutôt, puisque je suis probablement le plus jeune, pourquoi dois-je intervenir ?

Même Izuchi a une certaine insatisfaction, mais peut-être à cause de sa personnalité originale, il ne peut pas le laisser tranquille.

"Je suis sûr que vous n'êtes pas satisfaits l'un de l'autre, mais arrêtons ça pour l'instant. Vous êtes ici parce que vous avez quelque chose à viser, n'est-ce pas ? Alors arrêtons les querelles internes."

Il est particulièrement joyeux et sourit en disant « Hahaha ».

Je ne nie pas qu'il soit un peu acteur, mais même si j'essaie sérieusement de le persuader, il n'écoutera pas. Le moyen le plus rapide d’y parvenir est de s’appuyer sur l’élan et de tromper.

Le comportement d'Izuchi semblait avoir eu des conséquences néfastes sur Nishikyu, alors qu'il rendait violemment la bouteille de saké et se détournait.

"Je n'aime pas ça, mais je vais quitter cet endroit à tes frais."

Sa compatibilité avec Yoshigakure est mauvaise, mais pas avec Izuchi. C'est parce que Nishikyu suit également Eizen avec la même idée qu'Itsuchi.

S'ils n'étaient pas amis, leur sentiment de camaraderie était faible, mais ils se faisaient jusqu'à un certain point confiance. C'est probablement la raison pour laquelle il a docilement reculé cette fois.

"Je ne peux pas le finir."

"Eh bien, je pars quand même. Je voulais voir les visages des mangeurs de démons."

"Hé, qu'est-ce que ça veut dire ?"

Il laissa échapper quelques mots qu'il ne devait pas ignorer et commença à marcher sans même jeter un regard à Yoshigakure.

L'espace devant moi a semblé se déformer, et l'instant d'après il a « disparu ».

Nisekyu est un démon de haut rang qui vit depuis 100 ans. En d’autres termes, c’est le <pouvoir> qu’il possède.

"Qu'est-ce que c'est ? Téléportation ? Non, l'environnement a été déformé d'une manière ou d'une autre, donc ça doit être un autre <pouvoir>. Quoi qu'il en soit, je suis jaloux."

Itsuchi était un peu envieux de Nishikyu, un démon de rang inférieur qui ne s'était pas encore éveillé à ses pouvoirs, et qui était capable d'exercer ses pouvoirs.

Après qu'il ait complètement disparu, Yoshigakure renifla et grommela quelque chose d'enfantin.

"Je déteste ce type."

"Tu sais, tu es une garce."

"Oui, oui. J'y vais bientôt aussi."

Yoshigakure ignore également les paroles d'Itsuchi et part calmement.

"Où es-tu?"

"Allons à la salle de cinéma. J'ai trouvé quelqu'un qui a l'air intéressant."

"Non, attends une minute. Le grand-père d'Eizen m'a dit de ne rien faire de tape-à-l'œil."

"D'accord."

Les mots de retenue n’ont aucun sens. Yoshigakure est également parti avec une vague lumineuse et un sourire.

Bien que Nishikyu soit plus violent, il est peut-être meilleur en termes de mauvaise nature.

Pour être honnête, Izuchi ne pouvait même pas imaginer ce que ce démon au sexe inconnu essayait de faire.

"J'ai mal au ventre..."

Murmura Itsuchi en se tenant le ventre.

C'était loin d'être le cas, mais il semblait qu'il ne pouvait plus boire.

◆

"J'aurai 100 ans cette année."

Après avoir fait cette introduction, ce que Jinya a dit à Kimiko était presque le même que ce qu'il avait dit à Somegoro et aux autres il y a une semaine.

Le but d'Eizen Nagumo. La véritable identité de Kodoku no Kago, Tamena. De quel genre d'êtres s'agit-il ?

Afin d'expliquer cela, il a également évoqué un peu son passé, qu'il ne lui avait jamais raconté auparavant.

"J'étais à l'origine un ayakashi qui a été récupéré par mon père, Michi-sama. Je suis un vieux démon, né à l'époque où la capitale impériale s'appelait encore Edo."

"démon……"

"Oui. Je peux prendre une forme plus 'facile à comprendre'. Si vous ne me croyez pas, je vous le montrerai."

Kimiko secoua lentement la tête.

"Je ne pense pas que ce soit un mensonge. Même si mon grand-père m'a caché des choses, il ne m'a jamais trompé."

Bien qu'il ait le même aspect qu'à dix-huit ans, il dit qu'il a déjà cent ans.

Kimiko était surprise par le contenu, mais en même temps elle était convaincue.

Le vieil homme qui était censé s'occuper de ma mère avait l'air beaucoup trop jeune.

J'avais des doutes et j'imaginais qu'il y avait probablement quelque chose chez lui que les gens ne pouvaient pas comprendre.

C'est pourquoi je ne doute pas de ses paroles, et même s'il s'avère être un démon, je n'ai ni peur ni haine.

Peu importe qui il était, il avait toujours pris soin de ma mère et de moi.

Il n'y avait aucun moyen qu'il puisse éviter un vieil homme aussi gentil simplement parce qu'il était un démon ; au contraire, la raison de sa jeunesse est devenue claire et il s'est même senti rafraîchi.

"...Euh, vieil homme."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Ce n'est pas une histoire sur Tsuru qui rend la pareille, n'est-ce pas ?"

Ce qui m'a le plus dérangé, c'est ce qui s'est passé après notre conversation.

Comme dans le cas du retour de la grue, l'ayakashi qui révèle sa véritable identité dans les contes disparaît généralement.

Soupçonnant que la raison pour laquelle le vieil homme parlait était de disparaître, elle le regarda.

Mais il semble que ces craintes n’étaient pas fondées. Jinya rit doucement et avec découragement.

"Je n'ai pas l'intention de partir d'ici pour l'instant. Michi-sama m'a demandé de protéger la jeune femme."

En entendant cela, j’ai poussé un soupir de soulagement.

Cependant, les ordres de mon père sont un peu confus.

En premier lieu, le vieil homme met trop l'accent sur ses parents, disant : « Parce que Shino est mon employeur » et « Parce que ce sont les ordres de Michichi ».

Ce n’est pas qu’il y ait quelque chose de particulièrement mal à cela, mais il est également vrai que Kimiko ne trouve pas cela intéressant.

J'aimerais qu'il dise quelque chose comme «pour protéger la jeune femme».

Je pensais que j'étais insatisfait de moi-même, mais je ne pouvais pas le cacher à cause de mes joues bombées. Les yeux de Jinya étaient calmes quand elle vit cela, alors elle retrouva son calme et continua à parler.

« Est-ce que ça veut dire que ton père donne un tel ordre ?

C'est une question naturelle.

Puisqu’on lui avait dit de la protéger, il devait s’attendre à ce qu’il soit attaqué. Si tel est le cas, cela signifie que mon père a aussi quelque chose à voir avec cette affaire.

"Oui, vous comprenez généralement la situation actuelle. Eizen Nagumo essaie de kidnapper la jeune femme, pensant qu'elle est un sacrifice spécial. Et Seiichiro Akase s'y intéresse également."

La prédiction de Kimiko était correcte.

Ce qui fut dit ensuite lui fit légèrement secouer les épaules.

"Honnêtement, je n'ai pas non plus pleinement compris les objectifs de Nagumo Eizen. Mais, sans aucun doute, la jeune femme est l'une de ses cibles."

"Alors, à propos de cette soirée..."

"C'est juste une commodité de vous convoquer. Bien sûr, il y avait probablement d'autres raisons aussi."

Kimiko est bouleversée lorsqu'elle apprend que la fête avait pour but de l'attirer.

Je m'en fiche de Seiichiro. D’aussi loin que je me souvienne, mon grand-père ne m’a jamais montré le moindre amour.

Le fait qu'il ait été trompé par Eizen était plus important que cela.

Chaque fois que je le rencontrais, je lui demandais s'il était blessé ou si sa santé était mauvaise parce que je le voyais simplement comme quelque chose à utiliser.

En d’autres termes, cette gentillesse n’était qu’un mensonge.

Je fais confiance au vieil homme, mais je n'arrive toujours pas à le croire. Non, je ne veux pas le croire.

D’un autre côté, étant donné que Tamena était piégée sous terre, il est facile d’imaginer que son plan n’est pas vrai.

Kimiko baissa les yeux parce qu'elle pouvait le faire. Elle ne pouvait pas regarder Jinya directement dans les yeux pour le moment.

"Manquer"

"Je l'ai dit encore et encore... Je te fais confiance, mais je suis désolé. Je ne comprends pas vraiment, donc je ne peux pas le dire moi-même."

Comment dois-je exprimer ce sentiment ?

Kimiko se tut, incapable de trouver les mots justes. Ma tête est en désordre.

"C'est naturel d'être confus... Je suis désolé, j'étais trop pressé."

"Non, je sais que le vieil homme s'inquiète pour ma sécurité. Il a aussi dit cela pour me rendre méfiant. Je sais qu'il s'inquiète pour moi."

Il comprend également parfaitement que les intentions bonnes sont mauvaises.

Comparé au vieil homme qui prend soin de lui depuis sa naissance, il sait en fait tout, y compris qui croire.

Ce n'est tout simplement pas divisible. Le visage du gentil vieil homme qui m’inquiétait toujours vacilla, me laissant un léger sentiment de confusion.

"Je suis désolé, ça va. J'étais juste un peu surpris."

Cependant, Kimiko sourit comme pour cacher ses sentiments intérieurs.

Je suis confus, mais dire quelque chose qui défend Eizen dénigrera le vieil homme. Je me suis forcé à rire, pensant que c'était tellement injuste.

"……Compris"

Après avoir regardé ce sourire pendant un moment, Jinya montra un léger signe de réflexion.

"Alors sortons maintenant."

"Oui?"

Cela n’a duré qu’un instant, et il a immédiatement commencé à dire des choses comme ça.

Kimiko ne put s'empêcher de laisser échapper un son stupide à cette suggestion soudaine.

◆

"Passer l'après-midi à boire du café dans un café... C'est incroyable, mon vieux. C'est comme une scène de cinéma."

Kimiko, qui s'était inquiétée il y a quelques temps, avait désormais perdu sa mélancolie et ses yeux brillaient d'excitation.

J'ai pris une calèche à Kojimachi et je suis arrivé à Ginza. Après avoir marché un moment, je me suis installé dans un café chic et j'ai siroté un café.

"Je suis content que tu aies apprécié… Je pense que ce serait un peu moins excitant si j'étais l'autre personne."

Jinya a également l'air très détendue alors qu'elle prend une gorgée de son café.

Il a l'air jeune. S'ils étaient ensemble, compte tenu des circonstances, pour un observateur extérieur, ils ressembleraient à des amants ayant une liaison.

Cependant, pour Kimiko, c'est elle qui prend soin d'elle depuis sa naissance. Même s'ils s'aiment, ils sont loin d'être amoureux l'un de l'autre, et après tout, ils ressemblent plus à un grand-père et une petite-fille qu'à un amant.

"Hehehe. Je vais laisser ça pour une autre fois. Mais, grand-père, ça va ? Grand-père m'a dit de ne pas quitter le manoir."

"Je m'éloigne souvent, je suppose que c'est trop tard maintenant."

"C'est vrai. Même si on laisse le vieil homme de côté, c'est vrai."

C'est certainement amusant, mais cela s'accompagne aussi d'une certaine anxiété.

Alors j'ai jeté un coup d'œil à l'autre personne assise sur le siège.

"...euh..."

Une fille en kimono avec de longs cheveux noirs attachés jusqu'à ses talons.

Tamena fronça les sourcils devant l'amertume du café et ne semblait pas du tout se soucier des paroles de Kimiko.

"Je ne peux pas te laisser seul dans le manoir."

Il dit des choses comme si de rien n'était.

Cependant, Kimiko et Tamena sont toutes deux ciblées par Eizen Nagumo.

C'est vrai que je m'amusais jusqu'à maintenant, mais j'étais quand même un peu inquiet. Une fois silencieux, il devient particulièrement anxieux et commence à regarder autour de lui.

"Si c'est amer, préparons du lait."

"……Ouais……"

Ignorant ses sentiments, le vieil homme travaillait sans relâche pour prendre soin de Tamena sous ses yeux.

Kimiko gonfla légèrement ses joues et ne put s'empêcher de se plaindre du manque de tension.

"Vieil homme, je suis heureux, mais est-ce que je peux faire ça ?"

Pour une raison quelconque, je me suis senti un peu irrité et j'ai regardé le vieil homme avec des yeux froids.

Cependant, tout cela s’efface facilement en buvant du café.

"Oui, bien sûr. Peu importe ce que les gens autour de nous prévoient, la sécurité de cette fille et de cette jeune femme est notre priorité absolue."

Kimiko était perdue après avoir entendu ces mots.

Il est dangereux de sortir si vous êtes ciblé. Pourtant, la raison pour laquelle il m'a fait sortir ainsi était pour m'aider à oublier ma tristesse, ne serait-ce que pour un instant.

"C'est bon".

Il semble que l’arrogance qu’il a manifestée grâce à sa volonté était évidente dès le début.

"Ta tête bouillonne et tu ne penses à rien. Je pense qu'il vaut mieux se calmer et prendre un café pour l'instant."

"...Le vieil homme est rusé."

« Qu'entends-tu par sournois ?

"Je pense que tu peux trop voir à travers moi."

Il détourne le regard comme s'il boudait.

Cela rappelait à Jinya l'époque où Kimiko était enfant, et elle sourit.

"Est-ce parce que tu as vécu longtemps?"

"Pas question. Si vous pouviez évaluer le cœur des gens en fonction de la durée de leur vie pendant au moins cent ans, la vie dans ce monde serait un peu plus facile. Cependant, même si je ne peux pas voir à travers cela, je vous connais depuis votre naissance. J'espère que vous penserez que ce n'est pas parce que j'ai vécu longtemps, mais parce que j'ai passé peu de temps avec vous. "

Compte tenu de la durée de vie d'un démon, les 16 années écoulées depuis la naissance de Kimiko ne sont qu'un clin d'œil.

Pourtant, nous avons passé du temps ensemble. Même si vous ne savez pas lire dans les pensées, vous serez capable d’en comprendre les subtilités.

Cependant, il pencha la tête sur le côté, comme s'il ne comprenait pas les phrases qu'il se faisait passer.

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire?"

«Même si vous ne comprenez pas le cœur, si un de vos proches est déprimé, vous voulez lui remonter le moral.»

"Ah, je comprends alors ! ... Mais c'est gênant."

Kimiko se sentit un peu gênée par ses paroles dures.

Ce n'était rien, il essayait juste de me faire prendre conscience de ses projets.

Il semble strict, mais doux, et ressemble beaucoup à un vieil homme. Je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un sourire discret.

"Merci, vieil homme."

Gardez vos remerciements aussi simples que possible.

Les mots deviennent troubles lorsque vous les embellissez avec des choses inutiles. C’est quelque chose que mon grand-père m’a appris un jour.

Il semble que mes sentiments de gratitude aient été correctement transmis. Le sourire qui revint était très doux.

"Ce serait formidable si cela vous procurait une certaine tranquillité d'esprit."

"Oui... mais je me sens toujours anxieux."

La raison pour laquelle je n'ai pas prononcé le nom d'Eizen était que j'étais toujours confus.

Mais il n’en demeure pas moins qu’ils sont pris pour cible. J'étais assez calme pour accepter cela.

"Pour l'instant, je ne pense pas que vous ayez à vous inquiéter. Je ne pense pas que vous ayez l'intention de déménager pour le moment."

"Pourquoi donc?"

"Eizen a été vaincu par moi lors de la dernière bataille. Dans ce cas, il n'interférera pas avec nous jusqu'à ce que nous trouvions le facteur décisif. Je suis sûr qu'il a également ordonné à ses démons subordonnés de ne pas faire de mouvements tape-à-l'œil."

Cependant, que les démons suivent ou non est une autre affaire, a-t-il poursuivi.

À en juger par les paroles du démon nommé Itsuchi, ils ont aussi d'autres intentions. Ou, si c'est pour cette raison, il peut désobéir aux ordres.

Cependant, Eizen lui-même lui sauve à nouveau la vie et ne fait rien de mal jusqu'à ce qu'il ait un plan pour tuer Jinya avec certitude.

La question est de savoir quel sera le facteur décisif.

"Je ne suis pas sûr, mais est-il acceptable de penser que c'est sans danger pendant un moment ?"

"Oui. Cependant, évitez de faire des imitations dangereuses."

Bien sûr, j’acquiesce fièrement.

Quant à Kimiko et Tamena, Eizen n'avait aucune intention de leur faire du mal en premier lieu, et il est impossible qu'il soit tué.

Ils envisagent probablement de la kidnapper, mais ils ont pris des mesures, et surtout, il y a un tournesol ici.

Son <pouvoir> consiste à visualiser à distance une cible définie, et tant qu'elle est là, elle peut les trouver tous les deux, peu importe où ils se trouvent.

Leur sécurité est donc en quelque sorte garantie.

Quel genre de mesures prendront-ils dans cette situation ?

Élaborer une stratégie. Ou en plein jour.

Bien sûr, il est concevable qu’ils ciblent ce moment.

Jinya est perdue dans ses pensées, mais à ce moment-là, Tamena, qui est assise à côté d'elle, tire sur sa manche.

C'était probablement parce qu'il ne parlait qu'à Kimiko. On dirait qu'il n'a pas fini son café depuis un moment, et ses yeux lui disent de partir vite.

"Oh, désolé. Je pense qu'il est temps d'y aller."

"……Ouais"

J'ai donné une courte réponse sans aucune expression sur mon visage. Tamena ne parle toujours pas.

Cependant, il est également vrai que je suis resté assis pendant un certain temps. Pressant également Kimiko, ils quittent tous les trois leur siège.

Jinya fait un pas en avant pour finir de payer la facture et partir plus tôt.

À ce moment-là, la vue devant mes yeux s’est légèrement déformée.

"...!?"

L'attaque était quelque peu anticipée. Cependant, je n'avais pas imaginé cette forme.

L'air se tordit et se transforma en un vortex d'où seul le bras de quelqu'un apparaissait.

Griffes acérées, muscles bien développés. Peau terne rappelant le bronze. Rien qu’en regardant le bras, vous pouvez dire qu’il est étrange.

La paume ouverte semble demander quelque chose.

Pas Kimiko ou Tamena.

L'étrange bras tendu avec la claire intention de tordre le cou de Jinya.