Chapitre 59: Chapitre 59 (FR)

Étiqueter.

Le démon poursuit l'enfant et l'enfant s'enfuit du démon.

Ceux qui sont touchés par les démons deviennent des démons et les démons originels retournent auprès de leurs enfants.

Et maintenant, l'enfant fuit le nouveau démon.

Un jeu de diagramme simple.

Beaucoup de gens ont probablement vécu cela lorsqu’ils étaient jeunes.

Pourtant, les jeux des enfants cachent une vérité qui nous donne parfois envie de nous boucher les yeux.

Ceux qui sont touchés par les démons deviennent des démons.

Ceux qui les entourent fuient le démon.

Les enfants parlent en jouant innocemment.

Ceux qui entrent en contact avec un démon sont considérés comme étant le même être que le démon.

Et les gens n’acceptent jamais les démons.

Un jour, on m'a traité de démon.

Malgré tout, il y avait une fille qui restait à mes côtés.

Un démon qui a été ostracisé. La fille qui était avec lui tout le temps.

Elle était toujours aux côtés du démon, mais comment était-elle traitée dans les coulisses ?

Je ne l'ai pas remarqué, et je ne voulais même pas le remarquer.

Une histoire d’il y a très, très longtemps.

◆

La conscience s'éveille avec une douleur inhabituelle.

Une douleur intense qui me tordait tout le corps.

Nausées extrêmes.

J'ai l'impression qu'on me fouille la tête à mains nues.

Cependant, cela reste à portée de l'adversaire.

Je dois me forcer à bouger mon corps et partir.

Lâchez l'ennemi et sautez en arrière avec un corps grinçant. Comportement trop lent. Pour une raison quelconque, Tsuchiura ne le poursuivit pas.

"Quoi, quoi, ça..."

Quand j’ai regardé l’autre personne, j’ai vu que son visage était déformé par la douleur.

C'est probablement à cause de l'<assimilation> que j'ai utilisée plus tôt. Il est plus agité que jamais.

Mais ils ne peuvent pas attaquer. Même Jinya n’avait pas ce luxe.

Ma respiration devient difficile.

La douleur est si constante que je ne sais même pas où je suis. Plus encore, ma conscience était brouillée et je ne me souvenais plus de mes pieds.

Il y avait des moments où j'étais capable de comprendre quelque chose dans ma conscience brumeuse.

Jusqu’à présent, il n’a mangé que ceux qu’il a abattus et ceux qui sont sur le point de mourir.

Donc je n'ai pas remarqué.

L’assimilation est le pouvoir d’assimiler d’autres êtres vivants et de les faire nôtres. Il peut également absorber le <pouvoir> des démons.

Il existe cependant des conditions pour le faire.

Il est impossible de dévorer quelqu'un dont la conscience reste forte grâce à <assimilation>.

Lorsque vous absorbez le <pouvoir> grâce à l'<assimilation>, vous absorbez non seulement votre corps mais aussi vos souvenirs et votre conscience en même temps.

Cependant, deux consciences différentes ne peuvent coexister dans un même corps.

Si vous faites cela, votre corps ne pourra pas y résister et s’autodétruira.

C'est la douleur que Jinya ressent en ce moment.

Tsuchiura, qui a une forte estime de soi, et les egos de Jinya se heurtent et tentent de déchirer leurs corps.

Heureusement, nous avons stoppé immédiatement l’assimilation, mais si nous avions continué ainsi, nous nous serions effondrés ensemble.

La douleur est toujours là.

Il y a aussi de forts regrets. Les regrets que Tsuchiura ressentait autrefois étaient comme s'ils étaient les siens.

Les gens ne sont pas dignes de confiance.

C'est dans cet esprit que j'ai tué la fille.

Mais c'était une erreur.

Il est vrai qu'elle travaillait pour tuer Tsuchiura.

Pourtant, il n’y avait aucune raison de douter d’elle.

Alors j'ai prié.

Un souhait fou.

Maintenant que je sais à quoi ressemble le moi intérieur de Tsuchiura, je ressens cela du fond du cœur.

────Je ne peux pas perdre contre cet homme.

Mes yeux sont forts alors que je traverse la douleur et regarde le démon devant moi.

Je ne peux pas perdre. Pas pour quelqu'un d'autre. À cause de ma propre volonté, je ne pourrai jamais perdre face à cet homme.

Devant mon champ de vision, Tsuchiura, peut-être en train de se remettre de la douleur, me regardait avec un regard perçant.

"Suzune..."

Il n'y a eu aucune surprise.

C'était pour un moment, mais j'étais assimilé. Peut-être que Tsuchiura a également eu un aperçu des souvenirs de Jinya.

"Est-ce pour ça que tu te bats?"

"ah"

"... Tu es comme moi."

"Peut être."

Pendant un moment, une atmosphère paisible a envahi la zone, rendant difficile de croire que nous étions au milieu d'une bataille.

Tous deux sont passés des humains aux démons.

J'ai coupé quelque chose d'important pour moi de mes propres mains.

Malgré cela, il est incapable de changer son mode de vie et s’accroche pitoyablement à la vie.

Nous vivions tous les deux avec la même douleur. C'est pourquoi nous avons quelque chose en commun les uns avec les autres, et c'est pourquoi nous ne pouvons pas faire de compromis les uns avec les autres.

"Tu n'as pas l'intention de t'arrêter."

"Je ne me serais pas transformé en démon si j'avais pu l'arrêter."

"Sans aucun doute."

L'air libre se resserre. Un démon ne peut pas fuir lui-même, qui est un démon.

Puisque je pensais que je ne pouvais pas perdre contre cet homme, je ne pouvais pas ranger mon épée à moins de l'abattre.

Tsuchiura semble penser la même chose. Il n’y avait aucune lacune dans sa position, et il n’y avait aucune hésitation dans ses yeux.

"Mais peu importe tous mes efforts, ce corps ne se brisera pas."

Il n'y a aucune chance de gagner, le regard de Tsuchiura le dit.

Après avoir entendu cela, je me suis senti à nouveau fort.

Je ne peux pas perdre contre toi.

« Un corps incassable, hein ?

Avec un petit murmure, Jinya disparut.

Cependant, Tsuchiura reste imperturbable. C'est le pouvoir que j'ai déjà montré. Personne n’est surpris par le tour de magie consistant à fendre une graine.

Renversé.

Le coup qui était censé lui couper la poitrine fut facilement esquivé. Même si vous disparaissez, vous ne pouvez pas effacer le son et vous ne pouvez pas cacher le flux d'air.

De plus, les empreintes ne peuvent pas être effacées. Par conséquent, sous cette forte pluie, même s’ils disparaissaient, leurs empreintes en mouvement pouvaient être facilement vues.

La prochaine fois que Jinya est apparue, c'était sur le bord de l'autoroute, à trois pièces de là.

"C'est inutile."

Des paroles empreintes d'un léger mépris sont lancées à l'encontre de l'ennemi qui l'imite bêtement.

Jinya ne se souciait pas de ce genre de choses et commença à parler avec indifférence.

"Mosuke voulait vivre caché des démons et des gens."

────C'est pourquoi le nom de son <pouvoir> est <caché>.

C’est un pouvoir qui se cache de tous, mais la paix que j’espérais s’est effondrée.

Entrez. Jinya réduit la distance à une vitesse anormale. Tsuchiura ne peut pas non plus esquiver à temps.

L’épée qui a été lancée lui a touché la gorge avec précision.

Le son aigu du fer.

<Funuki> l'interrompit à nouveau, mais Jinya ne semblait pas s'en soucier, gardant une fois de plus ses distances et continuant à parler.

"Hatsu voulait aller voir son mari plus tôt que quiconque."

────Par conséquent, il a gagné la <puissance> et la <distance> pour courir plus vite que quiconque.

En fait, elle était plus rapide que quiconque, mais elle ne parvenait toujours pas à atteindre son mari.

Tsuchiura chargea droit devant lui. Gishiri. La puissance s’est rassemblée dans mon poing fermé.

Le démon envahit son propre espace, mais Jinya n'essaye même pas de l'éviter.

"Ofuu souhaitait retourner au Jardin du Bonheur."

────Une jeune fille qui n'avait aucun endroit où retourner, a construit un « Dream Hall » à la recherche du bonheur qu'elle avait autrefois.

Ce qui est montré, ce sont les jours passés. Un jardin de bonheur auquel on ne peut pas toucher.

Le bras puissant qui a été projeté a percé avec précision le sommet de la tête.

"N / A"

C'était censé me frapper.

Cependant, je n'ai aucune réponse. Au contraire, le poing qui a frappé avec précision la tête de Jinya « glisse à travers » au lieu de percer.

C'est comme tomber sur un mirage.

"Yunagi voulait cacher une seule émotion."

───Les démons ne mentent pas. Les <mots vides> ont déformé cette logique.

Malgré tout, je ne pouvais pas mentir sur l'amour que je voulais cacher.

J'entends une voix derrière moi.

Quand je me suis rapidement retourné, j'ai vu Jinya debout tranquillement. Même s'il restait sur place, il ne semblait pas avoir l'intention d'attaquer. Avec son épée lâche, il ferme les yeux et parle doucement.

"Il était une fois un démon qui pouvait voir dans l'avenir. Il était probablement inquiet pour l'avenir, alors il a acquis le pouvoir de voir à travers. Peu importe à quel point il voulait changer l'avenir, tout ce qu'il pouvait faire était de "voir". C'était le pouvoir appelé « vision lointaine ».

Alors, que cherchait ce démon au bras étrange qui pouvait manger les démons ?

Je ne sais pas à ce sujet, mais peut-être qu'il avait aussi le souhait de ne pas pouvoir abandonner. Un souhait que j’avais sincèrement souhaité, mais qui n’a toujours pas pu se réaliser.

"Maintenant, je comprends. Le <pouvoir> d'un démon n'est pas un 'talent' mais un 'désir'. C'est la réalisation d'un souhait qui est désiré du cœur, mais qui n'est toujours pas à la hauteur de l'idéal. Les gens tombent dans des démons avec des émotions négatives, mais les démons acquièrent le <pouvoir> à cause de souhaits qui ne peuvent pas se réaliser. Ou peut-être que l'obsession des souhaits non exaucés est ce dont est fait un démon. Si tel est le cas, alors cela ne durera jamais éternellement. "

Les gens ont des souhaits qu’ils ne peuvent pas réaliser de leurs propres mains et ils s’effondrent sous le poids de ces souhaits.

Cependant, comme le démon était incapable de supporter ce poids, il a souffert pendant longtemps.

Je ne sais pas lequel est le meilleur. Mais quoi qu’il en soit, cela ne change rien au fait qu’il ne sera pas récompensé.

En fin de compte, la seule chose que les humains et les démons peuvent faire est de s’accrocher à quelque chose qu’ils ont perdu et de vivre leur vie en mendiant pour ce qu’ils n’ont pas.

"C'est pourquoi je comprends. Tu ne voulais pas devenir fort. Tsuchiura... pourquoi voulais-tu un corps incassable ?"

"……fermez-la"

Tsuchiura, un homme qui ose entrer dans son monde intérieur, montre sa colère.

Jinya baisse lentement le dos.

Son bras gauche commença à grossir en faisant des bruits dégoûtants.

<Force>. C'est le <pouvoir> le plus puissant qu'il ait en main.

"Alors changeons de question. Pour quoi vous battez-vous ?"

``Pour montrer ma gratitude à Yasuhide-sama d'être venu me chercher. Les samouraïs et les démons peuvent exister ensemble, c'est pourquoi je crois en la personne qui a dit ça.''

Cette fois, j’ai répondu sans perdre de temps. La réponse fut comme prévu.

Des fragments de mémoire reprennent vie.

Après avoir tué son ami d'enfance, Tsuchiura quitte le village. Il passa les années suivantes dans le désespoir.

Jusqu'à ce que je rencontre Yasuhide Hatakeyama il y a une dizaine d'années.

`` Yasuhide-sama m'a accepté, un démon. Pour moi, qui avais été trahi par tout, ma loyauté envers cette personne était tout. C'est tout ce que j'ai.

Tsuchiura parle de loyauté, son expression déformée comme s'il souffrait.

Ce sont des mots que j’ai déjà entendus. À bien y penser, un idiot disait quelque chose de similaire.

"Mais ce serait mentir de dire que c'est la seule option."

Le ton de Jinya s'était considérablement détérioré.

Il sentit que quelque chose n'allait pas et regarda Tsuchiura, qui le regardait avec des yeux suspicieux.

J'ai osé demander, mais j'avais en fait une assez bonne idée de ce que Tsuchiura espérait pour obtenir le « furetsu ».

Et si Jinya, qui a vu les souvenirs de Tsuchiura, s'en était rendu compte, alors Tsuchiura lui-même aurait dû le savoir aussi.

────C'est pourquoi j'ai prié.

Je veux un corps qui ne se brise pas.

Mais cet homme ne répondit pas.

C'est peut-être parce que même si je connais la réponse, je veux détourner le regard.

"Je pensais que tu me ressemblais. Mais ce n'était pas le cas."

Je murmure doucement pour que personne ne puisse m'entendre.

Il n'y avait aucune ressemblance. Jinya avait juste l'impression de l'avoir perdu.

Mais cet homme n'a vraiment rien.

Tout perdre et s’accrocher au seul mode de vie qui reste. Découpez tout le reste.

Je tenais mon corps alors qu'il craquait de douleur, mais je serrais les dents, déterminé à pouvoir le supporter tant qu'il ne se cassait pas. Je ne pourrais pas vivre sans.

"Tsuchiura... Peut-être que tu es plus fort que moi."

Cependant, Jinya pense que c'est fort.

Les gens ne sont pas dignes de confiance.

Bien qu'il tombe dans un démon avec ce sentiment, il continue d'insister pour être aux commandes, sans hésitation et en proclamant qu'il croit en Yasuhide.

Ce qui est fort, ce n’est pas la puissance mais la manière d’être.

Elle est capable de tout abandonner pour une seule chose, une force que Jinya possédait probablement auparavant.

D'un autre côté, Jinya pense qu'il est faible.

J'aurais dû chercher seulement la force. Mais avant que je m’en rende compte, les choses qui étaient importantes pour moi ont augmenté et je n’étais plus capable de manier mon épée comme je le faisais lorsque je détestais ma sœur.

Je suis devenu faible.

De nos jours, il ne pourra probablement pas tout couper pour arrêter Suzune.

Mais maintenant, je suis juste un peu heureux de cette faiblesse.

Le propriétaire du magasin a montré à travers sa propre vie que les démons et les humains peuvent vivre ensemble.

Ofu m'a appris que même si je fais une erreur, il y a quelque chose qui peut être sauvé.

Naotsugu m'a appelé, un démon, un ami.

Nomari essayait toujours de faire partie de ma famille.

J'ai perdu beaucoup de choses.

Mais ce n'était pas si grave, pensais-je.

"Mais je n'abandonnerai pas. Vous avez tout abandonné, vous vous êtes trompé et avez créé votre 'force'."

C'est pourquoi je ne peux pas perdre.

Si je perds ici, je l'admettrai.

Il n’y a aucun sens à ce que vous avez.

Il n’y a rien que vous puissiez gagner qui puisse remplacer ce que vous avez perdu.

Vous admettrez que ce que vous avez travaillé si dur pour construire jusqu’à présent ne vaut rien.

Je ne peux pas pardonner une situation aussi honteuse.

« C’est peut-être à cause de ma « faiblesse » que j’hésite encore à manier une épée… !

Pour la mauvaise façon de vivre que j'ai vécue jusqu'à présent et pour les choses importantes que j'ai acquises en cours de route.

Afin de continuer à être moi-même désormais.

Ici, je vais vous renverser.

"C'est une chose exagérée. Peu importe à quel point vous êtes chic, je ne vous laisserai pas détruire ce corps.''

Tsuchiura renifla aux mots qu'il prononçait avec détermination.

Ce n'est pas seulement de l'arrogance.

En fait, Jinya n'a jamais cassé « Funuki » jusqu'à présent. La blessure qu'il a causée n'est qu'une coïncidence et la supériorité de Tsuchiura reste inébranlable.

Malgré cela, les yeux de Jinya sont aiguisés et aiguisés comme un couteau.

Il n'y a aucune trace d'hésitation. Ses yeux ne reflétaient que ce qu'il avait à faire.

Tsuchiura laissa échapper un petit rire. Il sourit, non par mépris, mais par joie sincère.

C'était un homme qui avait toujours parlé de choses qui le mettaient en colère.

Cependant, je ne déteste pas ces yeux. C'est une personne têtue qui n'arrive pas à se libérer, peu importe jusqu'où il va. Je n'ai jamais détesté les idiots comme ça.

"D'accord, je vais y aller de front."

Jinya mord fermement le sol avec ses pieds collants, abaissant son dos et rassemblant des forces.

Sa force physique a été renforcée avec <Force>. Même si tel était le cas, cela ne suffirait pas à briser le statut de « Funuki ». Jinya lui-même devrait le savoir mieux que quiconque.

Si c'est le cas, il attend et vise quelque chose.

Je ne sais pas ce que cet homme prévoit.

Même si c’est le cas, j’y ferai face de front et je l’écraserai. Pour une raison quelconque, je voulais faire ça.

La pluie devient plus faible. La pluie va bientôt cesser.

Réglons ça d'ici là.

Les pensées et les actions étaient presque simultanées.

Tsuchiura penche son corps en avant et fait un pas en avant, comme s'il tombait. Un corps géant qui court. La vitesse est inimaginable de l’extérieur.

Jinya, de son côté, retira son bras gauche et était sur le point de balancer son poing.

Mais c'est loin.

Il y a encore une distance entre les deux. Balancez-vous simplement au mauvais endroit. Les actions de Jinya n'avaient aucun sens, du moins c'est ce que pensait Tsuchiura.

En premier lieu, Tsuchiura a le dessus en ce qui concerne les techniques de poing aérien les mains vides.

Quelle que soit la force de sa force physique, il peut casser le poing sans aucun problème, et à la fin, il ne peut pas percer avec sa forte force.

Jinya le comprend mieux que quiconque.

<Force> ne peut pas briser <Futsu>.

Jinya ne peut pas générer une force physique supérieure à <Goriki>.

c'est pourquoi.

"...<Tiret>"

La force physique créée par <Goriki>, le coup tiré à partir de là.

Lancez-vous à la vitesse de <Dash>.

Il n’y avait aucun bruit de fer aigu.

Le poing, qui semblait lointain, est entré en collision avec Tsuchiura à une vitesse anormale, et un son sourd a résonné dans la zone, comme si une cloche de temple était frappée.

Une douleur qui déchire le corps.

Il semble qu’exercer deux <pouvoirs> en même temps soit un véritable fardeau.

C'est évident. En premier lieu, les démons ne peuvent avoir qu’un seul pouvoir. Par conséquent, une telle utilisation est impossible et les démons ne sont pas conçus pour y résister.

Il est impossible que l’exercice simultané, qui devrait être impossible, ne soit pas un fardeau. D'un seul coup, le corps de Jinya est sur le point de se briser. Douleur intense en courant. Il était peu probable que je puisse l’utiliser beaucoup.

Cependant,

"Ah..."

Il y a eu une réponse.

Pour la première fois depuis son arrivée ici, Tsuchiura montra une expression d'agonie.

Une traînée de sang sortait de la bouche.

Mon corps tremblait de façon instable sous le choc.

"Ça tremble."

Lorsque vous utilisez <Fuzu>, vos muscles deviennent raides et vous ne pouvez pas bouger.

Si c'est le cas, maintenant que mon corps bouge, j'aurais dû pouvoir me débarrasser de mon « Fuzu ».

C'est le seul endroit.

Si vous manquez cette opportunité, vous n’aurez plus jamais une autre chance de gagner.

Ignorez les douleurs corporelles.

Je n'ai pas le temps de m'inquiéter de choses comme ça.

────Décidez ici.

Jinya brandissait Yarai de toutes ses forces.

◆

Ce n'est pas que je voulais être fort.

Je voulais juste un corps qui ne se briserait pas.

Pour une raison quelconque, la douleur que je n'ai pas ressentie depuis longtemps me rappelle celle d'il y a longtemps.

Il était une fois une fille qui était mon amie d’enfance.

Elle était toujours avec moi, qui s'appelait Demon Child.

Cependant, elle m'a trahi et a comploté pour me tuer avec les hommes du village.

En conséquence, je suis devenu un véritable démon et j’ai fini par tuer mon ami d’enfance de mes propres mains.

Une histoire un peu plus tard.

Immédiatement après l'avoir tuée, il est retourné au village.

Je ne peux plus rester ici. J'ai décidé de préparer mon voyage et de partir.

A cette époque, les parents de ma copine, qui m'ont rencontré par hasard, ont été surpris de me voir vivant.

Ils ont pleuré et se sont excusés.

Je me demande pourquoi ? Même s'ils ne lui ont pas encore dit qu'ils l'avaient tuée, ils n'ont aucune raison de s'excuser auprès d'eux-mêmes.

J'ai trouvé cela étrange et quand je leur ai posé la question, il semble qu'ils savaient aussi que les gens du village travaillaient pour me tuer. Ma propre fille y était également impliquée.

Je ne suis pas contrarié.

Je ne me suis pas senti trahi parce que je ne lui avais pas confiance depuis le début.

Mais les mots qui suivent me bouleversent.

Elle était toujours avec moi, qui s'appelait Demon Child.

Apparemment, à cause de cela, il a été persécuté parce qu'il était avec des démons.

La persécution a continué pendant longtemps, mais elle est restée à mes côtés.

Mais cette fois, c'était différent.

Tout le monde dans le village m'accusait, et si je ne leur donnais pas l'ordre de me tuer, mes parents seraient ostracisés, ma famille immédiate serait prise en otage et j'étais obligé de les trahir.

Je suppose que c'était un fait que je ne pouvais pas accepter qu'il y ait des démons dans le village.

Ayant ses parents pris en otage, elle n'a eu d'autre choix que d'aider à me tuer.

Quelle qu’en soit la raison, je ne peux pas lui pardonner ses actes. En fin de compte, il n’en reste pas moins qu’elle m’a trahi.

Mais quand même.

"Cette fille t'aimait vraiment."

Les paroles de sa mère faisaient écho à son sourire.

────Je t'aime bien.

"Ouais. Démon ou pas, il croyait en toi."

Le son de la voix de son père résonnait dans son esprit alors qu'elle avait l'air d'être sur le point de pleurer.

────J'ai peur, mais... je ne m'enfuirai pas. Même si tu deviens un démon, tu es toujours toi.

Quelle qu’en soit la raison, je ne peux pas lui pardonner ses actes.

En fin de compte, il n’en reste pas moins qu’elle m’a trahi.

Mais quand même.

Elle ne mentait sur rien.

Cela ne veut pas dire que quelque chose va changer.

Ce que vous avez perdu, c'est ce que vous avez perdu. Je n'y retournerai jamais.

L'homme qui doutait de tout et ne parvenait pas à croire vient d'avoir ses preuves.

C'est juste une histoire d'il y a longtemps.

Les pensées piégées dans d’anciens souvenirs sont ramenées à la réalité par l’écho de la douleur.

Devant moi se trouvait une étrange créature qui lançait des épées comme une tempête.

Tire les poings et les épées l’un après l’autre. On dirait que le <pouvoir> est sur le point de fondre suite au coup précédent.

Exercez <Fuzu> une fois de plus. Un corps incassable. Le <pouvoir> que je désirais. Désormais, l'attaque ne passera pas. Cependant, l’homme n’a pas essayé de s’arrêter et a encore augmenté son élan.

"C'est inutile."

Répété plusieurs fois. Pourtant, cela ne s'arrête pas.

L'attaque était si féroce qu'il n'a pas eu le temps de se libérer et de contre-attaquer.

Le personnage qui ne répond pas et attaque simplement à plusieurs reprises.

Douleur vive. Pas le corps. J'avais l'impression que la façon d'être de cet homme arrachait quelque chose d'important, quelque part dans mon cœur.

────Tu ne voulais pas devenir fort.

Tsuchiura... pourquoi voulais-tu un corps incassable ?

Ne dis rien. Malgré tout, j’avais l’impression que les yeux de l’homme me le disaient.

"fermez-la"

Je dis à l'homme qui ne dit rien de se taire.

C'était un acte dénué de sens, mais je ne pouvais m'empêcher de le dire.

────Pourquoi vous battez-vous ?

Attaque et blâme. Des yeux silencieux posent des questions.

Pour quoi vous battez-vous ?

Que souhaites-tu ?

«Je te dis de te taire…!»

Une fois de plus, un gros choc se produit.

La vitesse normale du poing qu'il a montré plus tôt. Ce n'est pas bon. C’est la seule chose qui ne peut être évitée même si vous ne le faites pas. Mon corps n’est pas brisé, mais je peux ressentir la douleur.

Son corps se balança à nouveau et il balança simplement son épée et son poing.

ça fait mal. Pour une raison quelconque, regarder cet homme me rappelle le passé.

Pour une raison quelconque, ce n'est pas le cas. Cet homme me ressemble beaucoup. Alors je me souviens du bon vieux temps.

Mais c'est définitivement différent.

Il lui reste quelque chose d'important, contrairement à moi.

Peut-être qu'il en était réellement jaloux.

Manier une épée pour le bien des autres.

Cet homme qui disait ça même s’il me ressemblait beaucoup.

Faible, disgracieux et laid.

Cependant, cela semblait désespérément éblouissant.

────Mais je ne perdrai pas.

Les mots résonnent en moi.

Cet homme m'a traité de fort. Mais chaque fois qu’il reçoit une lame, son cœur vacille.

Je dois être fort.

Je n'étais pas fort.

Les gens ne sont pas dignes de confiance.

Ces paroles sont un énorme mensonge.

En fait, j'avais juste peur. J'avais peur de faire confiance à quelqu'un et d'être trahi.

Si vous ne croyez pas en quelqu'un dès le début, vous ne serez pas blessé même s'il vous trahit.

Je suis faible. Parce que j’étais faible, j’ai justifié le fait de ne croire en rien en disant que les gens ne valaient pas la peine de croire.

Le résultat est au-delà des mots.

Je n'arrive pas à y croire et je doute de tout.

A cause de ses doutes, il avait peur de quelque chose qui n'existait pas et il a tué de ses propres mains la personne qu'il aimait.

Mais elle n’a menti sur rien.

Elle m'a peut-être trahi et essayé de me tuer.

Cependant, il n’y avait aucun mensonge dans les sentiments qu’elle exprimait.

Mais je ne pouvais pas y croire.

Parce que j'ai peur de me blesser.

Je ne veux pas mourir.

Les doutes nés d’une si vilaine faiblesse ont tout détruit.

C'est pourquoi je souhaitais.

les gens ne sont pas dignes de confiance

La raison pour laquelle je doute de quelqu'un comme ça, c'est parce que j'ai peur d'être blessé.

Un cœur faible, effrayé par la douleur, se bat.

J'ai peur de me blesser parce que mon corps peut facilement se détériorer.

La fin qui arrive si facilement me fait frissonner.

C'est pourquoi je souhaitais.

Je veux un corps qui ne se brise pas.

Si vous avez un corps incassable, vous n’aurez pas à craindre de vous blesser.

Si vous avez un corps incassable, vous n’avez pas à avoir peur de la mort.

Si tu as un corps incassable────

Je t'aime.

───J'aurais pu croire à l'amour qu'elle m'a manifesté jusqu'au bout.

Après cent ans, j’ai acquis le pouvoir que je désirais.

J'ai acquis un corps incassable, mais au final, je n'ai pas réussi à devenir assez fort pour faire confiance à quelqu'un.

"Faites-moi confiance. Les démons et les samouraïs sont sur le point d'être abandonnés par le temps. Nous sommes des reliques de la génération précédente, des compatriotes pour ainsi dire. Si c'est le cas, nous devrions pouvoir nous donner la main."

Je me suis accroché à l’aide qui m’était opportunément apportée.

Je t'ai dit de croire, alors j'ai cru.

Même si j'ai été trahi, j'ai inventé l'excuse que j'avais été trompé.

Cependant, en insistant pour croire en Yasuhide-sama, j'avais l'impression que je pouvais faire en sorte que le passé de ne croire en rien et de tout perdre n'arrive jamais.

Qu'est-ce que la fidélité ?

Que crois-tu ?

Rien n'a changé pour moi.

Même si j'ai un corps incassable, je suis toujours aussi fragile.

Il y avait du sang frais.

Je n’ai plus assez d’endurance pour maintenir <Futsu>. Ou est-ce à cause de la tourmente dans mon cœur ? Quoi qu’il en soit, il n’y a plus de corps qui ne puisse être brisé.

Mais il ne s'arrête pas.

La mort est proche.

Malgré tout, mon esprit est plongé dans des réminiscences.

Ce n'est pas que je voulais être fort.

Je voulais juste un corps qui ne se briserait pas.

Mais ce que je voulais vraiment, c'était.

Mon souhait est

Je voulais juste croire en quelqu'un.

Je suis sûr que j'ai été trahi par beaucoup de choses.

Quelque chose en quoi on peut croire, comme un enfant innocent.

Je voulais quelque chose d’important auquel je pouvais faire confiance inconditionnellement.

────Si c'était possible, je voulais que ce soit elle.

J'ai trouvé mon désir profond.

À ce moment-là, une chaleur a parcouru mon corps.

Une épée brandie par un kesagake.

La coupure de tout l’esprit libéré a déchiré ce corps.

◆

La pluie s'est soudainement arrêtée.

L'épée de toutes ses forces déchira le corps de Tsuchiura en morceaux, et son énorme silhouette tomba lentement sur son dos.

La victoire ou la défaite se décidait ici.

"Tu es fort."

Tsuchiura lève les yeux vers le ciel avec des yeux flous.

Il n'a probablement plus aucune force. De la vapeur blanche commence à s’élever de son corps.

"Faible"

Elle a choisi de vivre une vie où elle a arrêté sa sœur parce qu'elle était faible.

S'il était vraiment fort, il aurait dû être capable d'accepter Suzune, qui disait qu'elle détestait tout ce soir-là.

"Mais Tsuchiura. C'est peut-être une bonne chose que nous soyons faibles."

Mais maintenant, je le pense vraiment.

"Je suis devenu un démon parce que je voulais récupérer ce que j'avais perdu. J'ai essayé sans enthousiasme de devenir plus fort même si j'étais faible, alors je me suis laissé prendre dans une mauvaise façon de vivre. Si j'avais été plus faible... si j'avais pu admettre ma faiblesse. Nous aurions pu mourir un peu mieux."

Si seulement il était plus faible.

Si seulement je pouvais admettre ma faiblesse.

Tsuchiura est mort après avoir été trompé par son ami d'enfance.

Jinya a été tué par sa sœur.

Cela s'arrête là.

Il n’y a peut-être pas de salut, mais je n’ai pas perdu mon temps à vivre de la mauvaise manière.

Ou peut-être que cela aurait été une vie beaucoup plus honnête.

« Oui, hein ? Nous sommes tous les deux morts au mauvais endroit.

"Pas du tout."

Tsuchiura laissa échapper un son de satisfaction.

L'atmosphère est extrêmement paisible. Même si leurs vies venaient d'être échangées et que l'un d'eux était en train de mourir, les deux riaient facilement comme de vieux amis.

"Mais ce n'est pas mal. J'ai pu réaliser mon souhait."

Tsuchiura tendit alors sa main gauche comme pour saisir le ciel.

"＜Funuki＞, prends-le avec toi."

Il a dû apprendre la raison du meurtre des démons grâce aux souvenirs de Jinya. Mangez vous-même, dit-il.

À ma grande surprise, j'ai regardé le visage de Tsuchiura et j'ai vu un sourire satisfait sur son visage.

"C'est un pouvoir né d'un attachement inconvenant, mais il pourrait être utile."

Je veux un corps qui ne se brise pas.

Un souhait né de votre propre faiblesse. Même si elle était brisée, l'expression de Tsuchiura était paisible. Il ressemblait à un vieil homme sur le point de vivre sa vie naturelle.

«Je vous suis reconnaissant. Cela m'a donné un endroit où mourir, et une façon de mourir qui n'était pas mauvaise.

prends-lui la main. C'est un geste généreux et je ne le prendrai pas à la légère.

<Assimilation>

Il n'y a plus de douleur comme avant. Probablement parce que son ego est sur le point de disparaître. Leurs propres corps sont sur le point d'être mangés. Malgré cela, Tsuchiura reste totalement imperturbable.

"Je suis désolé, Yasuhide-sama. Je n'ai pas pu réaliser ton souhait.''

Ce qui s'est répandu dans une certaine mesure, ce sont mes véritables sentiments, qui n'avaient aucune valeur.

Indépendamment de ce qu'il a dit, il devait être fidèle à Yasuhide Hatakeyama.

Ce n'est pas une prétention. Il était reconnaissant envers la personne qui l'avait sauvé d'une manière ou d'une autre.

« C'est étrange, je ne te déteste pas du tout alors que tu dévores ce corps. Ou si seulement nous nous rencontrions d’une manière différente.

"Ah, nous pourrions définitivement devenir amis."

"mère. C'est vrai, hein ?

Nous avions les mêmes pensées et partagions la même douleur. Si c’est le cas, ils auraient dû se comprendre tous les deux.

Tsuchiura rit parce qu'il trouvait drôle d'être en avance sur sa propre classe.

Et alors que ma conscience s'efface, j'ai une vision.

Un petit restaurant soba à Edo.

Le propriétaire du magasin a une bonne personnalité. Une fille enseigne avec un doux sourire.

Un samouraï sérieux et une jeune fille.

La fille du commerçant et le commerçant se disputent toujours pour savoir s'ils s'entendent bien ou non.

Un ronin spécialisé dans la soumission des démons.

"D'accord, allons-y. Tsuchiura."

"ah"

Comme d'habitude, les deux mangent un bol de soba et partent exterminer les démons.

La fille de l'affiche, comme d'habitude, appelle Ronin. Accueillir.

Il y avait une "petite amie" à côté de lui───

Tsuchiura sourit devant le paysage chaleureux mais impossible et ferma lentement les paupières.

La mort, qui faisait si peur, est désormais confortable.

C'est vraiment pas mal.

Cependant, j'ai eu quelques regrets.

────C'est pourquoi j'espère.

S'il existe une vie après la mort.

La prochaine fois, ne doute de rien───

Tsuchiura a complètement disparu, laissant derrière lui un souhait inoffensif.

Sur le corps de Jinya, un motif étrange composé de cercles et de courbes, noir de jais avec des bords rouges, apparaît. C'est la preuve que ce que Tsuchiura a laissé derrière lui est toujours en lui.

"D'accord."

Reprenez forme humaine et rengainez votre épée.

Cette fois, j’ai été assez imprudent. Mon corps me fait encore mal et mes membres grincent comme s'ils étaient rouillés. J'aimerais me reposer un peu si possible.

Cependant, il reste encore des choses à faire.

J'ai soudainement levé les yeux vers le ciel.

La pluie s'est arrêtée, les nuages ​​se sont éclaircis et la lune montre son visage dans le ciel.

La zone autour de moi était teinte de pâle et pâle. L'air calme après la pluie est confortable.

Cela peut sembler peu attrayant par une nuit au clair de lune comme celle-ci, mais je dois souligner un point.

Il traîne son corps encore douloureux sur la route d'Edo.

La route bordée de pins dura longtemps.

Je me suis arrêté une fois et j'ai regardé en arrière.

Il n'y a personne là-bas. Il n'y a aucune trace de quoi que ce soit.

Son corps a été consumé par moi.

Mes pensées avaient déjà disparu.

Peut-être que dans cette obscurité du soir, seuls les souhaits non exaucés dominent.

"Eh bien alors."

J'ai dit un simple adieu et j'ai recommencé à marcher.

────Où vont les souhaits non exaucés ?

Oborozukiyo.

Les couleurs chatoyantes de la nuit m'y firent penser un instant.

« Souhait »・Ryo