Chapitre 47: Chapitre 47 (FR)

"...Puis la véritable identité du démon a été révélée et il s'est enfui dans la forêt. Oui, c'est tout."

Pendant que nous discutions au salon de thé, le sujet s'est tourné vers le livre que j'avais consulté plus tôt dans la librairie de location.

Yunagi a semblé le parcourir et m'a raconté l'histoire qui y était écrite, « Amajaki et Urikohime ».

Cependant, c'est une histoire que Jinya lui-même connaît.

L'histoire de Tenjaki est une histoire de fantômes assez célèbre. Cette histoire de Tenjaki et de la princesse Uriko a diverses formes, mais celle que connaît Jinya est presque la même que celle de Yunagi.

"C'est une histoire intéressante, n'est-ce pas ?"

"Vraiment ? C'est probablement une histoire de fantômes courante."

"Non, non, tu ne sais pas comment apprécier un conte de fées. C'est intéressant de réfléchir en profondeur à des choses comme ça. Par exemple... pourquoi penses-tu que les Amanojaki ont tué la princesse Uriko ?"

Une fille née d'un melon est tuée par un démon.

Des naissances anormales, représentées par Momotaro et la princesse Kaguya, et des personnes impuissantes sacrifiées aux démons. Ce n’est pas une proposition inhabituelle pour une histoire.

L'histoire s'arrête donc là. Je n'ai jamais pensé à pourquoi.

"pourquoi?"

"C'est vrai. Il n'y a pas de réponse, alors réfléchis-y."

"...Hmm. Je ne pense pas que ce soit parce que je déteste la princesse Uriko."

Une raison pour tuer quelqu'un. La première chose qui est ressortie, c’est la haine.

C'est un manque d'imagination pour moi. Yunagi rit également de cette idée naïve.

"Eh bien, n'est-ce pas possible aussi ? Cela pourrait être surprenant d'apprendre que les deux se sont réellement disputés dans les coulisses."

"Qu'en penses-tu ?"

"Je le suis, oui."

Quand je lui ai posé la question opposée, Yunagi a baissé les yeux et a légèrement gémi.

Après y avoir réfléchi un moment, il semblait avoir trouvé quelque chose, et le coin de sa bouche se retroussa en un sourire malicieux.

"Le démon dans cette histoire donnerait la princesse Uriko au vieil homme et à la grand-mère, n'est-ce pas ? Si c'était le cas, il ne pensait pas à 'manger' la princesse Uriko. Le but du démon était plutôt de tuer la princesse Uriko et de 'changer de place'."

"Hmm, je veux dire."

``C'est simple, pensa Tenjaki, ``Je vais l'épouser.'' Cette personne est probablement une femme. En fait, il savait depuis le début que l'homme riche allait épouser la princesse Uriko. Alors, il était jaloux de la princesse Uriko, qui semblait être sur un tama no koshi, et a pensé à changer de place.''

Quel vulgaire démon.

Difficile de dire si c'est intéressant ou pas. Les lecteurs ne savent pas ce qui se cache derrière l'histoire. Après tout, ce n’était rien de plus que de l’imagination, et peu importe jusqu’où vous alliez, ce n’était qu’une conversation inutile.

"Ah, tu n'es pas convaincu ? Je pensais que tu étais plutôt parfait."

"Oh, non. Oui, peut-être."

"Droite?"

Peut-être qu'il plaisantait simplement, mais il ne semblait pas offensé par sa réponse maladroite.

Lorsque la conversation s'est arrêtée, les yeux de Yunagi se sont naturellement tournés vers le bébé dans ses bras. Même si elle dit qu'elle ne l'aime pas, ses yeux me regardent avec gentillesse et je pense qu'elle est ma mère après tout.

"...Un démon maléfique, n'est-ce pas ?"

Quand je marmonnais pour moi-même, Yunagi me regardait avec curiosité. Puis, comme il s'en souvenait, il a ajouté : « Je déteste les enfants. »

C'est ce que j'appelle un diable. Jinya rit et boit le sencha restant dans la tasse de thé. Voyant cela, Yunagi poussa un soupir et releva lentement ses hanches.

« On y va maintenant ? »

"C'est exact."

Les deux ont quitté le salon de thé. Il est encore temps jusqu'au coucher du soleil. Pouvons-nous explorer la ville un peu plus ?

En pensant à cela, je me souviens soudain du passé. À bien y penser, nous avons déjà marché ainsi, juste nous deux, sans rien faire.

La nostalgie traverse ma poitrine.

Chaud comme le soleil.

Je pense que c'est confortable. Cependant, je ne pouvais pas me débarrasser du sentiment d'inconfort et j'ai tourné mon attention vers ma femme qui marchait à côté de moi.

Il y avait une femme qui souriait malicieusement.

"Ah, c'est mignon."

En chemin, je me suis arrêté chez un commerçant qui vendait des épingles à cheveux et d'autres accessoires, et une variété de produits étaient exposés devant le magasin.

Yunagi laisse le bébé avec Jinya, prend un netsuke et le regarde attentivement.

« Fukura Suzume ? »

Ce qu'elle tenait dans sa main était un gros netsuke de moineau.

Il a certes une forme attrayante, mais je ne l'ai pas trouvé mignon. Peu importe la qualité du travail, mais parce que pour Jinya, Fukura Suzume est comme une arme brandie par n'importe quel homme.

"Le savez-vous ? Les moineaux se transforment en palourdes."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Eh bien, c'est un mensonge."

Yunagi rit joyeusement tout en inversant sa déclaration précédente.

Je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un soupir de choc.

"Toi..."

"Tu ne fais pas des grimaces comme ça, n'est-ce pas ?"

Interaction décontractée, pas d'irritation.

En fait, je me sens heureuse, mais je ne peux m'empêcher de me sentir différente.

Des doutes surgissent. En pensant à cela, Jinya secoua la tête.

Non, il n'y a plus de doute. En fait, je connais déjà la raison. Même si je suis si heureux, je me sens toujours seul. Je comprends maintenant la raison.

Alors j'ai levé les yeux vers le ciel.

Le crépuscule approche. La journée était sur le point de se terminer.

◆

Tous deux marchent côte à côte dans la rue principale. Ma fille dort paisiblement dans les bras de ma femme. Un portrait d'une famille ordinaire.

Mais cela ne semblait pas si grave. Si le simple fait de marcher sans but peut apporter la tranquillité d’esprit, alors ce paysage peut sûrement être qualifié de bonheur.

Il se moque du magasin dans la rue, sourit amèrement lorsque sa femme le taquine et se sent soulagé lorsqu'il voit sa fille dormir.

Ce qui existe là-bas est une forme naturelle de bonheur. Jinya a déjà 41 ans.

Si j’avais pu vieillir correctement, j’aurais peut-être eu un avenir comme celui-ci.

En fin de compte, je ne pouvais pas vivre comme ça, mais j'en avais envie depuis longtemps.

Ce qui va et vient, ce sont des souvenirs nostalgiques. Une sensation originale que je n'arrive toujours pas à oublier.

Quand j'ai levé les yeux, le soleil s'était couché et la zone était teinte en orange.

Une couverture de ciel. Ciel clair, pas un seul nuage. Paysage de coucher de soleil sans vent. Si vous regardez au loin, vous pourrez voir les couleurs de l’été. Un magnifique coucher de soleil était visible dans le ciel clair et calme.

Cependant, les couleurs du coucher de soleil sont quelque peu ambiguës, et même si je les trouve belles, je me sens un peu mal à l'aise.

Dans peu de temps, le soleil couchant qui scintille et se brouille dans le ciel disparaîtra complètement et la nuit arrivera. Sachant cela, c'est probablement la raison pour laquelle il semble si solitaire au crépuscule.

« Yuunagi, n'est-ce pas ?

Yunagi plissa les yeux en regardant le ciel.

Incapable de comprendre le sens de ces mots, il la regarda soudain et rit doucement.

« À la plage, la brise marine souffle pendant la journée lorsqu'il fait beau, et la brise terrestre souffle la nuit. Ainsi, lorsque la brise marine passe à la brise terrestre, le vent s'arrête pendant une courte période et la mer devient calme, sans vagues. »

Le sourire de Yunagi n'était pas le sourire malicieux qu'elle avait montré jusqu'à présent, mais plutôt un sourire doux et maternel.

"C'est Yunagi. Oh, ce n'est pas un mensonge."

Les mots que je tourne sont comme chanter.

Tout en écoutant la voix agréable, Jinya a également regardé le ciel.

"Quand j'ai regardé ce ciel, je me suis souvenu de quelque chose. La mer au coucher du soleil est aussi claire qu'un miroir et vraiment belle. Je veux la revoir un jour... de préférence avec toi."

Le calme du soir devait se superposer au ciel du soir sans vent et sans nuages.

Les yeux de ma femme étaient doux et humides, comme si elle était nostalgique du passé.

"Tu pleures ?"

"Le coucher de soleil m'a piqué les yeux."

C'est encore un mensonge.

Mais je ne pose pas de questions. Ce serait dommage de laisser disparaître ce calme pour quelque chose d'aussi trivial. Je voulais profiter encore un peu du calme de la soirée.

« Le ciel calme du soir, hein ? Alors le crépuscule est votre heure.

« Qu'est-ce que c'est ? Vous dites quelque chose d'étonnamment embarrassant.

Un sourire ironique s'échappa.

J'ai dit quelque chose qui ne me convenait pas. Nous retenons tous les deux nos rires pendant que nous marchons, et après un moment nous arrivons au lit de la rivière Tamagawa.

J'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait personne. Il y avait le bruit d'une rivière qui coulait calmement et de petites fleurs qui devenaient vermillon au soleil couchant.

"Wow, c'est magnifique..."

Rouge clair, blanc, jaune. Chaque plante a des fleurs d'une couleur différente, ajoutant une atmosphère calme à cette soirée sans vent.

Ressentant une chaleur semblable à la nostalgie, ils marchèrent tous les deux sur la berge couverte de grappes de fleurs.

``C'est une fleur de poudre blanche. On l'appelle également yumekei ou fleur sauvage. C'est une fleur qui fleurit de l'été à l'automne.

"Oshiiroibana... ? Il y en a aussi des jaunes et des rouges ?"

"La peau de la graine de cette fleur contient une poudre blanche à l'intérieur. Il semble que les enfants l'utilisaient pour jouer avec du maquillage, c'est pourquoi on l'a appelée "Fleur de poudre blanche". Et pour une raison quelconque, la fleur de poudre blanche commence à fleurir le soir. "

« Vous en savez beaucoup, n'est-ce pas ? »

"C'est une vente."

Je ne dirai pas de qui ça vient. Comme prévu, je ne suis pas assez naïf pour mentionner ici le nom d’une autre femme.

Ma femme non plus ne me poursuit pas et je regarde les fleurs se balancer le soir.

Jinya pensait que c'était beau. J'ai essayé de ne pas me demander si c'était le cerf de Virginie qui avait attiré mon attention ou la fille.

"Mais c'est une fleur étrange. Elle commence à fleurir le soir."

"Ah. Apparemment, je ne comprends pas vraiment pourquoi."

"De façon inattendue, il aime se démarquer."

"Ouais, peut-être."

Même pendant que nous échangeions des plaisanteries, le soleil se couchait lentement.

La fin de cette soirée calme était en vue.

Il est donc temps de le terminer correctement.

"Yunagi, c'était amusant aujourd'hui."

» dit Jinya, ignorant le déroulement de la conversation.

Il y a un peu de regret, mais la nuit va bientôt arriver. Alors c'est le bon moment.

« Que se passe-t-il tout d'un coup ?

"Non, je suis honnête."

"Je m'en fiche si tu dis ça sur un ton aussi sérieux."

"Pardonne-moi pour ça. Mais je ne mens pas."

C'est exact. Ce n'est pas un mensonge.

C'était amusant aujourd'hui. Je n'ai pas pu me débarrasser du sentiment d'inconfort dans mon cœur jusqu'à la fin, mais je peux dire que c'était vraiment amusant.

femme et fille. Après m'être rafraîchi dans la ville d'Edo avec ma famille, je rentre chez moi à pied en regardant le doux coucher de soleil.

Une journée si ordinaire. Jinya se sentait désespérément heureuse.

"Il fut un temps où je rêvais d'une scène comme celle-ci. Nous deviendrions mari et femme avec la femme dont nous sommes tombés amoureux et nous vieillirions lentement. Si c'était le cas, comme nous serions heureux. C'est à cela que je pensais."

En fin de compte, je ne pouvais pas changer ma façon de vivre.

Un monologue soudain. Mais Yunagi n'a rien dit et a juste écouté.

"... Hé, pourrais-tu s'il te plaît appeler mon nom ?"

Il parle à Yunagi d'un ton calme. Maintenant que j'y pense, elle a appelé Jinya « toi » toute la journée aujourd'hui.

Mais il faut savoir. Comment va-t-elle s'appeler ?

Un moment de vide.

Silence menteur.

Yunagi ouvrit timidement la bouche, peut-être incapable de le supporter davantage.

"...Jinta. Est-ce que ça va ?"

J'ai froncé un peu les sourcils.

Cependant, même s’il a soudainement changé de sujet, Yunagi a répondu correctement.

Mon cœur se serre à cette réponse. Même si elle ne l'a pas montré sur son visage, le nom qu'elle a prononcé avec désinvolture a frappé Jinya plus qu'il n'aurait pu l'imaginer.

Yunagi le regardait également sans aucune expression sur son visage.

Non, ce n'est pas le cas. Il était juste en train de réparer les choses et son regard était inquiet.

C'est pourquoi je pense. Nous ne pouvons pas continuer ainsi éternellement.

Elle s'est présentée comme sa femme.

Il a dit que c'était sa fille dans ses bras.

Si tel est le cas, en tant que mari et père, je ne pourrai pas montrer mon côté embarrassant.

"Je vois, merci."

Je suis juste un peu heureuse d'avoir pu exprimer ma petite volonté ici et maintenant.

Même si ce fut peu de temps, j'ai senti que c'était la preuve que j'étais devenu le père de leurs maris.

Je me sentais fier de mon entêtement et de ma maladresse, de mon petit entêtement qui pouvait même paraître stupide aux yeux des étrangers.

"En fait, je le regrette."

Il ne reste que peu de temps avant le coucher du soleil.

Avec une fin claire en vue, Jinya commença à parler calmement.

"Si j'avais fait mieux, Shirayuki ne serait pas morte. Elle aurait alors pu avoir un enfant et avoir un avenir dans lequel elle pourrait vieillir paisiblement."

Je me souviens, au revoir.

Une fille qui avait un couteau enfoncé dans le cœur juste devant ses yeux.

Je voulais juste être avec toi. C'est tout ce que j'espérais... et j'en suis content.

Même s’ils ne sont jamais unis en tant qu’homme et femme.

En tant que protectrice de la jeune fille du sanctuaire, elle voulait protéger la détermination de Byakuya de renoncer à être Shirayuki.

Jinta serait heureuse s'il pouvait être avec elle d'une manière ou d'une autre.

"Mais cela ne s'est pas produit. Apparemment, je suis lent. Peu importe combien je cours, je finis souvent par ne pas arriver à temps."

Il ne s'agit pas seulement de Blanche-Neige.

Je voulais protéger mon père, qui m'a un jour abandonné, et ma fille, qui aurait pu devenir ma sœur.

Mais je n'ai pas pu arriver à temps.

J'ai tué mon père de mes propres mains et ma sœur me détestait.

J'ai fini par piétiner ce que je voulais protéger.

"Donc, il s'agit de Shirayuki. Il s'agit de mon père, il s'agit de Natsu. Selon ce que j'ai fait, je pense qu'il aurait pu y avoir une fin différente... La vérité est que je l'ai toujours regretté."

Je le regrette et je ne peux pas l'oublier.

Le fragment s’est enfoncé profondément dans ma poitrine et la douleur soudaine reste telle qu’elle est.

Parfois, je pense à quel point cela aurait été pathétique si j'avais fait ça à l'époque.

Je suis sûr que ce point de vue ressemble à ça.

"Est-ce votre <pouvoir> ? Ou peut-être que c'était mon... "Je" regrette."

Shirayuki est mort.

Natsu le détestait parce qu'il était un monstre.

Nous ne pourrons plus jamais nous revoir.

C'est pourquoi c'est probablement Yunagi, et non Shirayuki ou Natsu, qui est là.

"Je le savais. Ce n'était pas toi qui mentais."

Yunagi l'appelait Jinta.

Mais cela ne peut pas arriver. Même si cette situation actuelle inexplicable a été créée par le <pouvoir> d'un démon.

Il est impossible que Yunagi connaisse le nom de Jinta.

Autrement dit, c'est vrai.

Ici, nous arrivons enfin à la réponse.

"...C'est un mensonge."

Le diable, c'est moi.

"toi……"

"En premier lieu, tu n'as aucune raison d'être ici. C'est tout à fait naturel."

Parce que la soirée est calme.

Le démon qui porte ce nom.

"Tu es moi."

Une épée qui a été brandie. La lame volante l’a bel et bien coupée.

C'est exact.

Pourquoi ai-je oublié ?

Je m'occuperai de la soirée calme avec ces mains────

"Non"

L'interrompit-elle en secouant lentement la tête.

Même si je ressens des regrets, quand je regarde Yunagi, je vois un sourire affectueux.

"C'est votre malentendu."

"Mais..."

« Parce que la vérité est qu’il n’y a de « je » nulle part. »

Je ne comprends pas ce qu'elle dit.

"Je te l'ai dit, c'est un mensonge. Tout n'est qu'un mensonge de ma part. Le fait que je sois ta femme, les souvenirs et le fait que je sois là maintenant sont des mensonges. Tu ne m'as pas tué. Donc tu n'as rien à craindre."

"Que fais-tu?"

"Mais je suis content que ce soit quelqu'un comme toi qui soit venu."

En disant cela, elle tendit la fille dans ses bras à Jinya. Je l'ai accepté comme on me l'a dit, et une fois j'ai regardé le bébé.

Ma fille dort paisiblement. Quand j'ai de nouveau relevé la tête et regardé Yunagi, j'ai vu qu'elle avait le visage d'une mère, pleine de compassion et joyeuse pour la croissance de son enfant.

"Je n'aime pas les enfants. Alors je vous laisse le reste."

Je voulais te demander de quoi tu parlais.

Je ne pouvais pas l'entendre. Elle était si gracieuse alors qu'elle riait sous le ciel calme du soir que j'avais l'impression que tout ce que je disais ne ferait que ternir cette beauté. Je ne pouvais pas prononcer un mot.

En voyant Jinya ainsi, Yunagi poussa un soupir.

Le geste chaleureux est vraiment comme le geste d'une femme envers son mari. C’était tellement doux au toucher.

Cependant, aussi douce qu'elle soit, je ne peux pas compter sur elle et son sourire s'éloigne de ma main.

"C'est bon. Je peux te confier cette fille."

Et enfin, avec un sourire très doux.

"Eh bien, retrouvons-nous."

Laissant derrière lui un doux mensonge.

Le ciel calme du soir disparut dans la nuit.

◆

Hogyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

Le bruit d’un bébé qui pleurait pouvait être entendu de loin.

Cela agit comme un signal d’alarme et éveille rapidement la conscience.

Jinya se trouvait dans la salle principale faiblement éclairée du temple. Temple Mizuhoji. C’était un endroit où existait autrefois un démon qui mangeait les gens.

Avant qu’elle ne s’en rende compte, Jinya était devenue un démon.

Peau foncée et terne, semblable à du fer.

Un bras gauche rouge-noir anormalement protubérant est visible depuis le brassard.

Un œil droit d’aspect étrange, teint en rouge jusqu’au blanc de l’œil. Seule la zone autour de son œil droit est recouverte d’un masque de fer noir. De ce fait, son œil droit anormal ressort encore plus.

Il y a un autre changement.

Quand j'ai soudainement touché ses cheveux, ils étaient d'une couleur argentée qui brillait encore dans l'obscurité du soir.

Calmez votre esprit et revenez du démon à l'humain. Lorsque j'ai fermé les yeux et plongé dans mes pensées, j'ai pu toucher le souvenir du démon que j'avais mangé plus tôt.

"<Impair>. Créez des illusions pour tromper les autres... Cependant, les illusions qui peuvent être créées dépendent de la mémoire, et il n'est pas possible de créer quelque chose que l'utilisateur ne connaît pas."

C’était le <pouvoir> qu’exerçait ce démon --- Yunagi.

Ce renard argenté et cette boule de feu sont des illusions créées à partir des souvenirs du calme du soir. Jinya a abattu Yunagi sans se rendre compte que c'était une illusion.

Ensuite, il a acquis le <pouvoir> de Yunagi grâce à l'<assimilation>.

À ce stade, l’utilisateur de <langue vide> passe à Jinya.

L'illusion qui peut être créée avec <parole vide> dépend de la mémoire de l'utilisateur.

Si l'utilisateur était Jinya, alors bien sûr l'illusion vue plus tôt aurait été créée sur la base des souvenirs de Jinya.

Puisqu’il y avait un démon qui utilisait le pouvoir, Yunagi existait certainement.

Cependant, Yunagi, qui était sa femme, n'est rien de plus qu'une illusion créée à partir des souvenirs de Jinya. Ce Yunagi a été créé en fusionnant les souvenirs de Shirayuki et de Natsu, des filles avec lesquelles il entretenait une relation étroite, et n'a aucun rapport avec le démon qu'il a vaincu plus tôt.

« La vérité est qu’il n’y a de « je » nulle part. »

Le <pouvoir> de Yunagi.

On pourrait dire que le pouvoir qui crée les illusions est celui qui cache la vérité.

Non, ce n'est pas le cas.

En fin de compte, l’essence de son <pouvoir> est probablement de « mentir ».

"J'ai été trompé."

Cette fois, une chose étrange s'est produite dans une ville-temple à Yanaka.

Jinya est venu ici après avoir appris qu'un démon avait élu domicile à Mizuho-dera, un temple dont le prêtre en chef était décédé il y a longtemps et avait été laissé en mauvais état.

On raconte qu'un démon s'est installé dans ce temple.

Il n'y a aucun rapport faisant état d'un enlèvement, mais de nombreuses observations de démons ont été faites.

Ceux qui les ont vus ont tous dit à l'unisson : « Ce démon mange les gens », et leurs corps tremblaient d'anxiété.

Sur la base des rumeurs qui circulaient, le prêtre en chef de la ville-temple a demandé à Jinya de maîtriser le démon.

Cependant, le <pouvoir> de Yunagi crée des illusions.

Même en regardant autour de moi, je n'ai trouvé aucun cadavre aux alentours. Je l'ai senti en entrant dans le hall principal, mais il n'y avait aucune odeur de sang.

En d’autres termes, l’histoire d’un démon qui mange les gens est en soi un mensonge créé par des paroles vides de sens.

"Mais ça va. Les gens qui sont venus étaient des gens comme vous.

Yunagi voulait probablement utiliser son <pouvoir> pour attirer les gens vers cet endroit.

Je voulais rencontrer quelqu’un d’assez fort pour monter à bord malgré les rumeurs sur les démons.

Les démons ne mentent pas.

Ce qu'elle voulait faire, allant même jusqu'à contourner cette logique.

C'est probablement ça.

Hogyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

La voix d'un bébé résonne dans le hall principal.

Je me suis lentement approché de la statue de Bouddha enchâssée au fond de la salle principale. En regardant attentivement, j'ai vu quelque chose enveloppé dans du tissu, caché dans le sac.

Non, je devrais dire que oui.

"Parce que cette fille était à l'origine une enfant abandonnée."

Un bébé y a été abandonné.

Un temple en ruine, si vous le jetez dans un endroit comme celui-ci, personne ne le ramassera et vous mourrez de faim.

Si Jinya ne l'avait pas remarqué, cet enfant serait mort en quelques jours.

"Je déteste les enfants... Je déteste cet enfant."

J'entends une voix au loin.

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire à ces mots.

"Je vois, c'est un grand démon."

Nous nous sommes enfin connectés.

Yunagi voulait dire à quelqu'un que cette fille avait été abandonnée. L’histoire d’un démon qui mange les gens est un énorme mensonge qu’elle a raconté pour cette raison.

On dit que Tenjaki portait la peau de la princesse Uriko, mais il semble que Tenjaki ressemblait davantage à une peau pour Yunagi. À cette pensée, la peau d'acier habituelle de Jinya se brisa et il continua de rire.

En réalité, il n’y a de « moi » nulle part. Yunagi l'a dit. Mais je pense que c'est une erreur. Alors Jinya marmonna sans que personne ne l'entende.

"Ce n'est pas vrai. Tu étais définitivement là à ce moment-là... tu étais la mère de cette fille."

En disant cela, j'ai ramassé le bébé abandonné.

Un enfant que je voulais protéger, même au point de déjouer la logique démoniaque.

Un amour qui ne pouvait être caché même après avoir utilisé le pouvoir de tromper la vérité.

Ce bébé et Yunagi n'ont probablement aucun lien de sang.

Cependant, je cherchais quelqu'un à qui appeler et en qui j'avais confiance.

Je ne sais pas comment le démon est né. Mais Yunagi était définitivement ma mère.

Cela me rend incroyablement heureux.

« À bien y penser, tu m'as demandé mon nom.

Regardez le bébé dans vos bras. Quel nom souhaiteriez-vous ?

Si possible, j'aimerais le faire en l'honneur de ma mère.

En pensant ainsi, j’ai essayé de prononcer le nom qui m’est soudainement venu à l’esprit.

"Une fleur qui fleurit le soir calme... que diriez-vous des fleurs sauvages ?"

Avez-vous aimé le son ?

Ses petits yeux étaient encore humides, mais sa fille toujours… Nomari sourit.

"Un jour, quand tu seras grand, je te raconterai l'histoire de ta mère."

Un démon qui a essayé de vous protéger au point de déjouer sa logique.

Un jour, je te parlerai de l'amour que cette menteuse m'a donné de toutes ses forces.

Quel genre d'expression Nomari fera-t-il à ce moment-là ?

En imaginant cela, Jinya sourit doucement.

◆

"Hé, mari. Bienvenue."

La nuit s'est levée comme d'habitude.

Le lendemain après avoir vaincu le démon, Jinya rend visite à Kihei comme d'habitude et, comme d'habitude, elle voit un visage familier.

« Bonjour, Jin-dono… ! ? »

Il semble que Naotsugu envisageait de s'incliner légèrement pour le saluer, mais ses mouvements s'arrêtèrent à mi-chemin.

Son regard était dirigé vers l'adorable bébé tenu dans les bras de Jinya.

"J-Jinya, toi ? Est-ce que cet enfant... ?"

"Hmm, ah."

Les yeux d'Ofu s'écarquillèrent également sous le choc.

Maintenant, comment dois-je réagir ?

Vous dites que vous l'avez ramassé normalement ?

Non, c'est trop léger pour être un chien ou un chat. Mais je n'ai pas vraiment envie de parler de Yunagi.

Quand je réfléchissais à ce que je devais faire,

« Vraiment, qu'est-ce qui ne va pas ? C'est votre fille.

Soudain, je me suis souvenu des mots qu'elle avait prononcés un jour.

Regardez autour du magasin. Bien sûr, Yunagi n’était pas là. Cependant, Jinya avait l’impression que ce sourire malicieux la repoussait, et elle prit sa décision.

C'est exact.

Elle m'a confié cette fille.

Si vous deviez poser la question « Qui est cette fille ? », il n'y aurait qu'une seule réponse dès le début.

"Ça va. Je peux te confier cette fille."

J'ai entendu la voix de quelqu'un au loin.

Pour que je puisse rire un peu.

Jinya avait une expression lumineuse sur son visage qui était inimaginable de sa part habituelle.

Ensuite, dites ces mots clairement et fièrement.

"Ma fille."

Est-ce que ça va, Yunagi ?

"La loi du Tenjaki" Ryo