Chapitre 114: Chapitre 114 (FR)

Yoshigakure déclara cela avec assurance, souriant et donnant l'impression qu'il s'amusait.

"Hein ? Comment ça, tu ne le fais pas correctement ?"

Izuchi ne comprend pas ça.

Pour être honnête, Yoshigakure n'est pas si fort.

Bien sûr, il peut se battre dans une certaine mesure et il possède les compétences nécessaires pour déjouer le mangeur de démons, car il a réussi à s'échapper en utilisant une arme de poing.

Même ainsi, il n’y a aucun moyen de dire « ça y est ».

Yoshigakure est également un démon de haut rang, mais il dit : « Son pouvoir est spécialisé dans le fait de ne pas tuer. »

Il n'y a rien de tel que le <pouvoir> de Nisehisa ou la mitrailleuse Gatling d'Itsuchi qui puisse décider de l'issue d'une bataille d'un seul coup.

Même ainsi, sachant qu’il existe un adversaire plus fort que lui, il maintient toujours une attitude détendue.

Izuchi trouvait cela extrêmement étrange.

"Je ne peux pas t'apprendre quoi que ce soit. Tu sais, une stratégie a de la valeur parce que personne ne la connaît."

"Non, peut-être pas."

"D'accord, juste pour un petit moment. En fait, je vais actuellement à la salle de cinéma pour me préparer, et je visite aussi le magasin d'antiquités que j'ai trouvé l'autre jour."

"Tu te promènes juste pour t'amuser, n'est-ce pas ?"

J'ai baissé ma garde et j'ai laissé mes épaules s'affaisser.

Quelle a été l’attitude de marge de manœuvre ? En d'autres termes, Yoshigakure était juste Yoshigakure, comme d'habitude.

"...C'est pour ça que je n'aime pas ça, temeha."

Peut-être irrité par son comportement enjoué, Kisehisa le regardait avec des yeux froids.

Izuchi peut comprendre ses sentiments. Je pensais qu'ils avaient une conversation un peu sérieuse, mais c'est ensuite arrivé. On ne peut s'empêcher de penser qu'il la lèche.

"Je n'aime pas ça non plus. Tu es un maniaque de la propreté. Ne sois pas si prétentieux en tuant des gens comme si c'était un passe-temps."

Yoshigakure regarde Nishikyu avec un faux sourire.

L’air dans la pièce était si tendu que si je bougeais, j’avais l’impression que quelque chose allait se briser.

Les deux démons échangèrent des regards pendant un moment, mais Nishikyu claqua la langue et la tension se détendit soudainement.

"C'est dégoûtant."

Cela dit, Nishikyu utilisa à nouveau le <pouvoir> et disparut de la chambre d'Itsuchi.

Lorsque l'atmosphère étrange disparut, Itsuchi relâcha ses épaules, mais Yoshigakure était clairement insatisfait.

"C'est ça qui est dégoûtant. Oh, non. Je déteste vraiment les gens qui peuvent tuer des gens sans réfléchir."

Il tire la langue et jure.

Ses gestes et son attitude enfantins ressemblent quelque peu à un jeu d'acteur. Cependant, il ne fait aucun doute qu’il a de mauvais sentiments envers Kisehisa.

Incapable de s'en empêcher, Itsuchi reproche à Yoshigakure d'être enflé.

"Ne vous battez pas trop. Cependant, vous dites des choses étranges aux démons."

"Vraiment ? Je pense que c'est normal, n'est-ce pas ? Juste pour être clair, cela ne veut pas dire que je ne tuerai pas, n'est-ce pas ? C'est juste que je veux au moins chérir les choses, je ne veux pas tuer inutilement, et je n'aime pas la vengeance ou quelque chose comme ça."

"J'aimerais que des mots aussi décents puissent sortir de toi..."

Je pense que c'est doux.

Cependant, en termes de personnalité, Izuchi ne pense pas du tout qu'il la déteste. En revanche, je vois qu'il ne s'entend pas bien avec Nishikyu, qui a rejoint Eizen afin de récupérer son "démon fort".

"Eh bien, pour cette raison, je n'aime pas vraiment Nisehisa ou Onikurai. Oh, sauf Izuchi. Je pense que tu es un idiot adorable. J'aime jouer avec Izuchi."

"Dites "à" au lieu de "de" ici."

Il poussa un soupir d'exaspération, puis rit soudain joyeusement.

Yoshigakure avait toujours le sourire aux lèvres. À première vue, c’était un échange paisible.

"Mais alors pourquoi as-tu rejoint le grand-père d'Eizen ?"

Posez immédiatement toutes les questions qui se posent.

Itsuchi et Nisehisa souhaitent que les démons restent forts comme des démons.

Mais je n’avais jamais entendu les pensées de cet étrange démon devant moi auparavant.

"image?"

"C'est pour ça que nous nous battons. J'ai l'impression que tu penses différemment de nous."

« La raison… hein ?

Plaçant son index sur ses lèvres et inclinant la tête plusieurs fois, Yoshigakure répondit avec un sourire.

"Je suppose que c'est un succès. Des choses qui ne peuvent pas changer à des choses qui peuvent changer."

"Qu'est-ce que c'est ? N'est-ce pas la même chose que la vengeance que tu détestes ?"

"Est-ce vrai ? Il n'y a aucune justification à cela, c'est juste une crise de colère agaçante. Cependant, je ne me sens pas assez fort pour appeler cela une vengeance. Je pense qu'il serait plus approprié d'appeler cela une vengeance."

Yoshigakure dit qu'il n'aime pas les choses qui changent.

Malheureusement, Itsuchi n'était pas très intelligent.

Il ne pouvait pas prétendre chercher la vérité derrière les mots.

◆

« Grand-père, pourquoi nous protèges-tu ?

"……Ouais"

Quelques jours se sont écoulés depuis. Il n’y a eu aucune attaque de l’ennemi et Jinya et ses amis vivaient des jours paisibles.

S’il n’y a rien d’autre, Jinya a bien sûr du travail à faire. En tant que jardinier, il vérifie soigneusement chaque hortensia du jardin d'Akase, le vaporise d'insectifuge et taille petit à petit les feuilles et branches inutiles.

Kimiko et Tamena regardent de côté.

Il semble qu’ils soient devenus un peu amis après être allés au café. Même si aucun de nous ne peut quitter le manoir très souvent, nous sommes étonnamment compatibles et maintenant nous sortons souvent ensemble.

Tamena reçut une pièce séparée où dormaient les domestiques.

C'est un parent de Jinya et elle s'est tournée vers lui parce qu'elle a perdu sa famille. Dans ce cas, Michi a préparé une chambre. C'est comme ça.

Seiichiro Akase ne semble pas s'en soucier beaucoup. Compte tenu de cela, il ne sait rien du tout de Tamena. En d’autres termes, son rôle est de créer un environnement pour élever Kimiko et la consacrer à Eizen. Il n'y avait rien de mal avec elle, elle était probablement juste utilisée à bon escient.

En conséquence, Tamena a fini par vivre sur la propriété d'Akase sans aucun problème.

Bien sûr, Seiichiro n’avait rien à voir avec ça, et Eizen le savait peut-être déjà.

Pourtant, la situation actuelle est maintenue par le compromis mutuel de Nagumo Eizen et Jinya. Même si c'était le calme avant la tempête, c'était un quotidien rare.

"Pourquoi?"

"Personne ne te reprochera de nous avoir abandonnés, n'est-ce pas ? Mais pourquoi prendriez-vous la peine de vous mettre en danger ? Ah, ce n'est pas comme si vous n'aviez pas besoin d'un vieil homme ou quelque chose comme ça. Je me demande juste pourquoi."

"C'est une promesse que j'ai faite à Mitsuki-sama. D'ailleurs, même si je suis présomptueux, je connais la jeune femme depuis qu'elle est enfant. Une fois que j'ai été impliqué avec elle, je n'ai pas l'intention de l'abandonner."

"C'est tout ?"

"Y a-t-il une autre raison ?... Si je devais en choisir une, je dois aussi m'occuper des hortensias."

La façon dont Jinya parle avec un sourire ironique est aussi douce que s'il parlait à sa petite-fille.

Le visage insatisfait de Kimiko avait disparu quelque part, comme si la blague de la fin l'avait aidée à se sentir un peu mieux.

"C'est un petit détail."

"Oui?"

"Non, je n'y ai pas vraiment réfléchi, mais je pensais que prendre soin des hortensias était assez compliqué."

Tout en observant les compétences de Jinya, il resta bouche bée d'admiration.

Qu'elle le sache ou non, Tamena imitait également l'expression de Kimiko à côté d'elle.

"La vie prend du temps et de l'argent. Des fleurs, des plantes et bien sûr des gens."

Tout en disant cela, j'ai coupé le stock inutile en un clin d'œil.

Jinya restait calme, son regard toujours dirigé vers Hortensia. Le profil de son visage était complètement différent de l'expression qu'elle nous donnait habituellement, et cela me donnait une sensation étrange.

Kimiko et Tamena regardent fixement le comportement quelque peu expérimenté qui ne correspond pas à son apparence.

Par un après-midi calme, le bruissement des feuilles est accompagné de claquements occasionnels. C'est un moment agréable et relaxant.

« Après tout, si vous ne taillez pas tous les jours, vous n’obtiendrez pas de belles fleurs, n’est-ce pas ?

"Non, les hortensias sont des fleurs qui n'ont pas vraiment besoin d'être taillées. Même si vous les laissez tranquilles, elles fleuriront chaque année."

"Hmm...?"

Tamena pencha curieusement la tête, peut-être surprise par cette réponse.

Il semble que Kimiko était la même et avait un point d'interrogation similaire sur son visage.

" Hein ? Alors pourquoi en prends-tu si soigneusement soin ? "

"S'ils sont laissés seuls, les hortensias grandiront d'année en année et leur position de floraison augmentera. Naturellement, le paysage actuel sera détruit. Pour éviter que cela ne se produise, nous taillons pour maintenir une taille constante de la plante. En d'autres termes, le but de la taille des hortensias n'est pas de les faire fleurir magnifiquement cette année, mais de les faire fleurir comme ils le seront dans 10 ans."

Dix ans plus tard.

A cette époque, j'avais vingt-six ans. Du point de vue de Kimiko, c'est loin, et pour être honnête, je ne peux pas l'imaginer.

Cependant, je n'étais pas entièrement convaincu par l'histoire du vieil homme.

Même si vous travaillez dur tous les jours, vous ne verrez aucun résultat avant dix ans. En plus, ça ne deviendra pas plus joli qu'aujourd'hui.

Je ne pense pas que le travail et la rémunération soient proportionnés les uns aux autres, et cela semble tout simplement déraisonnable.

"C'est vrai. C'est une sorte de gaspillage."

"Pensez-vous que c'est un effort inutile ?"

"Non, ce n'est pas ce que je voulais dire !"

Elle répondit instinctivement à voix haute, mais Jinya devina ses véritables intentions.

C'est tout l'effort que j'y ai mis. Il n’est pas faux de souhaiter que les fleurs s’épanouissent encore plus belles qu’elles ne le sont actuellement.

Après tout, les efforts devraient être récompensés, mais si vous dites cela, vous considérerez le travail du vieil homme actuel comme un gaspillage. Kimiko était confuse, ne sachant pas quoi dire.

"S'il y a un effort pour changer, il y a aussi un effort pour rester le même. Il ne s'agit pas de savoir ce qui est bien, mais de savoir comment vous voulez être."

Mais le vieil homme important se contenta de sourire calmement.

Il ressemblait à un jeune homme de dix-huit ans, mais son expression était mature, donnant l'impression des années qu'il avait accumulées.

"Cet hortensia fleurit comme au moment du mariage des parents de la jeune femme. Il n'a pas une beauté flashy qui surprendrait quiconque le verrait. Cependant, l'hortensia, qui n'a pas changé jusqu'à ce jour, est une de mes fiertés."

"Mais c'est un peu triste que peu importe combien nous y travaillons chaque jour, rien ne change."

J'ai quelque chose à dire, mais je ne peux pas le dire correctement.

Jinya la regarde calmement, avec le même genre de douceur que si elle regardait sa petite-fille. En voyant ses yeux doux, Kimiko était incapable de dire autre chose.

Ensuite, j'ai de nouveau regardé les branches d'hortensia. Le mois de juin touche à sa fin et les fleurs se terminent lentement.

"...Eh bien, disons, par exemple, qu'une jeune femme épouse quelqu'un et a un enfant."

"Hé, tu es un enfant !?"

" Ceci est un exemple. Quand j'élève un enfant, que je l'élève et que je joue avec mon enfant adulte dans ce jardin, je remarque soudain les hortensias.''

Jinya touche doucement le bout de la fleur, comme s'il l'aimait.

Le contact humide des pétales détendit légèrement mes joues.

"À ce moment-là, je suis sûr que cette même fleur sera encore plus belle qu'aujourd'hui. Le jour viendra où tu comprendras ce que j'essayais de dire."

"...Ojiya dit parfois des choses difficiles."

"Les gens qui se disent vieux sont des prêcheurs."

Rien ne reste pareil.

Il y a longtemps, il y avait un homme qui disait cela.

Ces mots ont beaucoup de poids parce que j’ai vécu si longtemps.

En même temps, j’ai appris la valeur du changement et le caractère précieux de rester le même.

Après tout, je ne peux pas rivaliser avec Motoharu-san. Jinya releva légèrement le coin de sa bouche pour que Kimiko et les autres ne le remarquent pas.

"Oh, Kimiko. Grand-père... et Tamena-chan ?"

Dès que l'entretien des hortensias fut terminé, c'est la mère de Kimiko, Shino, qui l'appela comme si elle l'avait prédit.

C'est une femme qui correspond bien à l'expression « rotaketa ». La silhouette d’elle marchant dignement dans le jardin lui semblait également familière.

"mère"

"Ouais……"

Retournez-vous en même temps et élevez la voix de la même manière.

Shino sourit profondément et tranquillement, pensant qu'ils sont devenus de bons amis.

"C'est Shino-sama."

"Alors tu dis que tu n'es pas obligé de parler comme ça, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai. Je ne peux pas le finir, Shino."

En relâchant ses épaules, il revint à son ton brisé précédent.

Shino hocha légèrement la tête, se sentant peut-être heureux de cela.

Je la connais depuis l'enfance. C'est pourquoi son apparence féminine est si apaisante.

Shino n'a jamais été une fille distinguée lorsqu'elle était enfant. Kimiko est un garçon manqué, et Michi est traitée comme ça, et Jinya n'a d'autre choix que de la suivre. C'était la relation entre Michi, Shino et Jinya.

Je leur suis profondément reconnaissant à tous les deux. Nul doute que c'est grâce à eux que je peux encore me sentir en paix après avoir perdu Nomari, Somegoro et les jours passés à Kyoto.

"…euh…"

"Vieil homme... l'histoire selon laquelle il serait l'amant de ta mère n'est qu'une rumeur, n'est-ce pas ?"

Pour une raison quelconque, les deux filles regardèrent Jinya sans enthousiasme.

Il essaie peut-être de me lancer un regard noir, mais cela ne semble tout simplement pas assez puissant. Cependant, c'est pour cela que le regard fait mal.

"Kimiko, ne sois pas impoli."

"Euh, mais."

"Mon grand-père prend soin de moi depuis longtemps, mais il ne parlait pas ainsi auparavant, donc je n'arrive pas à m'y habituer."

À bien y penser, Kimiko se souvient que son grand-père était à l'origine le gardien de sa mère.

Pour ma mère, ce genre de vieil homme brisé était peut-être quelque chose qu’elle avait l’habitude de voir.

Quand j'y pense, cela me donne une sensation étrange.

Bien sûr, elle n’avait aucun moyen de savoir quel genre d’interactions sa mère et Jinya avaient eu dans le passé.

Bien sûr, l’idée qu’il soit amoureux était une blague, mais à quoi ressemblait exactement leur relation ?

"À l'origine, mon grand-père était un serviteur amené par Michi-sama. J'avais probablement onze ans lorsque nous nous sommes fiancés. J'étais encore un enfant et mon grand-père jouait souvent avec moi. Il m'emmenait même dehors, tout comme vous tous."

Avant même de pouvoir poser la question qui la préoccupait, Shino laissa échapper un petit souffle comme s'il se sentait nostalgique.

<Cacher> est <pouvoir> de disparaître.

Auparavant, il ne s'adressait qu'à lui-même, mais peut-être parce qu'il a acquis une certaine expérience, il peut désormais faire disparaître n'importe quelle autre personne tant qu'il est en contact avec elle.

Utilisant ce pouvoir, il trompait les yeux des serviteurs de sa famille et sortait dans les rues de Tokyo. Shino semble revivre des souvenirs de sa jeunesse et ses pensées sont lointaines.

"Ta mère aussi?"

"Ouais"

Kimiko, qui ne connaît pas son ancienne apparence, ouvre les yeux de surprise.

Ma mère, avec son attitude calme, peut être mieux décrite comme une dame. Ce n’était pas grave, mais je ne pouvais pas les imaginer jouer.

"C'est vrai, Kimiko, Tamena-chan. J'ai reçu un shortcake d'un client. Voudrais-tu prendre du thé si cela ne te dérange pas ?"

"Ah, oui."

"…Hmm…"

Je n'ai pas pu suivre le changement soudain de sujet et j'ai fini par répondre sans enthousiasme.

Au contraire, Tamena hochait la tête vigoureusement et à plusieurs reprises. J'ai été surpris de voir autant de réactions autour du gâteau.

« Aimez-vous le gâteau, Tamena-san ? »

Quand Kimiko lui a demandé cela, elle était curieuse, et cette fois elle a secoué la tête.

En fin de compte, je ne savais pas ce qui lui touchait le cœur.

"Alors allons dans ta chambre."

"Oui. Oh, maman, si ça ne te dérange pas, puis-je te raconter une histoire ? J'aimerais en savoir plus sur le passé."

"Ouais, d'accord."

Les trois femmes ne sont pas obscènes, mais lorsqu'elles se retrouvent, c'est assez vivant.

Shino appelle Jinya d'un ton léger alors qu'elle regarde les filles s'amuser.

« Et toi, vieil homme ? »

"Non, je le suis."

"Oui"

Un court échange. Shino devait s'attendre à ce qu'elle soit rejetée, et elle ne semblait pas s'en soucier beaucoup.

"Eh, on y va aussi, vieil homme ?"

"Kimiko, ne dis pas des choses impossibles."

Shino gronde gentiment sa fille et la presse de partir bientôt.

Bien entendu, vous devez être prudent lorsque vous êtes à l’intérieur de la maison. Il demande à Tournesol de surveiller les environs du manoir. Il y a eu aussi l'incident du « bras » l'autre jour, mais heureusement l'autre personne était intelligente. Cette attaque visait simplement à explorer nos capacités. Il n'y a aucun danger pour l'instant.

"S'il vous plaît, jeune femme, Tamena aussi. Ne vous inquiétez pas pour moi."

"...Oui, je comprends."

"Ouais"

Bien qu'ils semblent déçus, les deux suivent docilement Shino.

Jinya baissa calmement le coin de ses yeux alors qu'elle la regardait derrière.

Après avoir traversé les périodes Edo et Meiji, nous arrivons à l’ère Taisho. J'ai perdu beaucoup de choses, mais c'est pour cela que j'étais si heureux de voir une scène aussi ordinaire.

"Maintenant, on continue ?"

Puis j’ai recommencé à m’occuper des hortensias.

Les hortensias, une caractéristique saisonnière de la saison des pluies, n'étaient pas du tout des fleurs populaires pendant la jeunesse de Jinya, la période Edo.

Au contraire, il a été évité comme un symbole d’inconstance, de changement d’avis et de trahison.

Le passage du temps est une chose vraiment mystérieuse, car avant que vous vous en rendiez compte, il est cultivé dans les jardins.

Durant l’ère Taisho, beaucoup de choses ont changé, mais les hortensias continuent de fleurir sans changement.

J'ai tout perdu, mais j'ai gagné quelque chose et je me suis progressivement transformé.

Pourtant, c'est quelque chose qui ne peut pas être plié.

Des choses qui changent et des choses qui changent. Je ne connais toujours pas les avantages et les inconvénients de cela, mais je ne pense pas que ce soit mauvais pour le paysage urbain et les gens de changer.

Je ne me suis jamais détesté de penser de cette façon.

« Mais quelle est la raison de le protéger ?

Les fleurs d'hortensia s'épanouissent.

Depuis que Michiru et Shino se sont fiancés, même maintenant que Kimiko a grandi et a donné naissance à un enfant, les choses sont restées les mêmes qu'à l'époque.

Je veux que Kimiko, qui a grandi, connaisse la beauté immuable des hortensias.

Pour que je puisse admirer ces hortensias avec mes parents âgés.

Ce n'est peut-être pas suffisant de risquer sa vie, mais c'est la raison de Jinya.

Pour cette raison, restons ici encore un peu.

Coupez les fleurs en excès avec des ciseaux.

Sans que personne ne le remarque, Jinya sourit doucement.

«Journées de l'hortensia»・Ryo