Chapitre 172: Chapitre 172 (FR)

C'est une histoire qui date de l'époque où Mai Yoshioka était élève de troisième année du secondaire.

Je ne me souviens pas de ce qui a tout déclenché.

Était-ce parce qu'il avait une personnalité sombre, ou était-ce parce que son apparence n'impressionnait pas ?

Peut-être que cela me dérangeait qu'il soit timide et timide, qu'il soit bon pour étudier et sérieux, et qu'il soit bon pour être un bon professeur.

Après, la voix.

Des gens m'ont dit à plusieurs reprises que c'était dur pour mes oreilles, alors c'est peut-être pour ça.

Elle a quelques choses en tête, mais elle ne se souvient pas de ce qui a tout déclenché.

" Wow, ce gamin est sombre, effrayant et ennuyeux, n'est-ce pas ? ""

"Ah, je vois. C'est tellement drôle. Elle a une voix qui donne l'impression qu'elle a inventé et essaie de plaire aux garçons.''

"C'est vraiment effrayant."

"Donc..."

"C'est très bien."

"Alors à tout le monde..."

Mais avant que je m’en rende compte, il n’y avait plus de place pour moi dans la classe.

« Oh, vous n'avez pas entendu dire que le prochain cours aurait lieu dans une classe mobile ? »

« Je suppose que tu as oublié parce que tu jouais principalement avec des gars. »

Il est normal de ne recevoir aucune information de communication.

Un professeur m'a grondé et toute la classe s'est moquée de moi.

Je ne peux pas compter le nombre de fois où j'ai dû jeter mes chaussures d'intérieur et mes manuels.

Il fut un temps où seules les parties importantes d’un maillot de bain scolaire étaient découpées.

"Oh, je suis désolé?"

« Wow, c'est ça ! »

« On dirait que c'est sale, alors je vais l'essuyer ! »

J'ai trébuché et je suis tombé, et mon visage a été essuyé avec un chiffon.

Un seau d’eau sale a été versé sur ma tête.

"Wow, c'est cool."

{Ahahaha』

«Va te faire foutre, hahahaha.»

Je suis désolé, s'il te plaît, pardonne-moi.

Les filles étaient si heureuses qu'elles pleuraient et s'excusaient, et les camarades de classe autour d'elles souriaient également.

Chaque jour était douloureux et je vomissais le matin.

J'ai peur de l'école.

Tout le monde dans la classe avait peur des rires et des regards qu’ils me lançaient.

J'ai peur parce que quand je me couche le soir, le matin viendra.

J'ai peur de tout maintenant.

Elle a arrêté d'aller à l'école et s'est isolée dans sa chambre.

Je ferme les rideaux pour que personne ne puisse me voir, j'éteins les lumières et j'attends que le temps passe.

Mon corps tremble lorsque j'entends l'interphone sonner de temps en temps.

Même s’il n’y avait personne dans la pièce, ce rire résonnait.

Les yeux qui semblaient vraiment heureux m’entouraient.

pas plus.

Pourquoi est-ce seulement moi ?

Couine, couine.

La douleur se propage avec un bruit sourd.

Mai pensait dans la pièce sombre que son cœur grinçant était comme du fer rouillé.

Depuis combien de temps avez-vous arrêté d'aller à l'école ?

Les jours de deuil ont duré longtemps.

"Hé, Mai. J'ai acheté du taiyaki, tu veux le manger ?"

Pourtant, il y a peut-être eu un certain salut.

Tomishima Yanagi. Quand j'étais en deuxième année de lycée, je me suis lié d'amitié avec un garçon d'une autre classe.

Comme ils étaient dans des classes différentes et dans des classes séparées, soit ils ne connaissaient pas les détails du harcèlement dont Mai était victime, soit ils le savaient et faisaient semblant de ne pas le remarquer.

Avec la même attitude qu'avant, il a demandé encore et encore à Mai, qui était devenue renfermée.

« ... Est-ce intéressant ? »

Un collégien de deuxième année qui n'avait pas encore été victime d'intimidation.

Malgré tout, j’aimais toujours les livres, et c’est à ce moment-là que j’étais absorbé par leur lecture à la bibliothèque.

Je me souviens à quel point j'ai été surpris lorsqu'un garçon que je ne connaissais pas m'a soudainement dit cela.

Il n'a une personnalité ni timide ni craintive, et chaque fois que je le rencontre à la bibliothèque, il me salue.

Un échange qui a commencé par une petite opportunité.

Même si nous n'étions pas dans la même classe lors de notre dernière année de collège, nous avons lu des livres à la bibliothèque après l'école jusqu'à la fin de l'entraînement du club de football, puis nous avons fait des détours chez nous ensemble.

Je suis même sorti jouer pendant mes jours de congé.

Puisque Yanagi est populaire, Mai n'est probablement qu'une des filles avec qui elle s'entend.

Cependant, pour Mai, il est le garçon dont elle est la plus proche. Peut-être même en incluant les filles, cela aurait pu être le meilleur.

Mais en ce moment, la voix ou le regard de quelqu’un est insupportablement effrayant.

Même s’il vient nous rendre visite, la porte ne s’ouvrira pas.

Pas de réponse. Devant la chambre de Mai, Yanagi murmure et rentre chez elle.

Des journées comme celle-là ont continué pendant un certain temps.

« C'est le dernier tournoi de football. Je suis un peu excité. Je ne vous demande pas de venir me voir, alors je serais heureux si vous pouviez me soutenir.''

Aucun mot n'est revenu.

« Eh bien, je ne suis pas allé à la bibliothèque ces derniers temps. Y a-t-il quelque chose que je puisse lire ? »

aucun mot ne revient

« J'ai été finaliste dans la compétition Inter-milieu. Les gens autour de moi disent que c'est incroyable, mais si je ne rate pas le cliché...''

Aucun mot n'est revenu.

«Je prévois de passer l'examen d'entrée au lycée Hodogawa.» Si possible, j'aimerais aller au lycée avec Mai. ...Je serais heureux si vous y prêtiez attention.''

J'ai beau lui parler, il ne répond pas.

Pourtant, même les jours de pluie et de vent, il rendait visite à Mai.

Il ne s’agit pas de les forcer à sortir, il ne s’agit pas de leur dire que vous êtes inquiet.

Discutez simplement. Ils vous abordent avec des histoires idiotes, tout comme vous le feriez avec un ami.

Rien de spécial.

Mais pourquoi mes yeux sont-ils remplis de larmes ?

Je suis donc sûr qu'il y a eu un certain soulagement.

Même quand j’avais peur de tout, la main qui me tendait était là pour moi.

Un certain temps s'est écoulé depuis.

Mai a quitté sa chambre, mais n'a pas eu le courage de retourner à l'école, alors elle a continué à étudier pour l'examen d'entrée tout en fréquentant une école gratuite.

Bien sûr, c'est Yanagi qui l'a soutenu.

Les deux hommes se sont promis d’aller au lycée ensemble et ont réussi l’examen d’entrée avec brio.

L'intimidation, ne pas aller à l'école. Après avoir laissé son sombre passé derrière elle, l'histoire de Mai Yoshioka connaît enfin une fin heureuse.

...Cependant, il va sans dire qu'ils ne sont pas les seuls à avoir réussi l'examen d'entrée au lycée Modogawa.

Le jour de la cérémonie d'entrée, des retrouvailles inattendues attendent Mai.

"Hé, ça"

"Toi..."

"Hé, nous sommes allés dans le même lycée."

Les trois filles qui étaient les principales coupables du harcèlement de Mai sont également des étudiantes de première année au lycée Modogawa.

En d’autres termes, obtenir un diplôme d’études secondaires n’est pas la fin.

Le lycée était également connecté, mais dans un endroit différent de l'époque.

◆

"Hé, Miyaka-chan. Y a-t-il quelqu'un de plus de 100 ans ?"

Pendant une pause entre les cours, Kaoru m'a demandé cela avec un air étrangement sérieux.

"Il y a longtemps, à la télévision, il y avait une vieille dame avec des jumeaux qui avait plus de 100 ans."

"Ah, maintenant que j'y pense, tu as raison."

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

Le regard de Kaoru était dirigé vers les quatre garçons qui étaient rassemblés et discutaient.

Il semblait que tout le monde passait un bon moment, et Miyaka et ses amis pouvaient entendre les rires même de loin. Parmi eux se trouvait Jinya Kuzuno, avec qui il avait récemment été en contact.

"Hier, alors que je déjeunais avec Kuzuno-kun à la cafétéria de l'école, il m'a dit qu'il avait plus de 100 ans."

"...Je pense que c'était juste une taquinerie."

n'ai pas. Ce n’est pas vrai quoi qu’il arrive.

Il est vrai que Jinya est hors de propos à bien des égards, mais il se moquait probablement simplement de Kaoru. Pour Miyaka, qui ne connaissait pas les faits, c'était tout ce qu'elle pouvait penser.

Je me demande si c'est le cas, ma meilleure amie ne semble pas convaincue.

Du point de vue de Miyaka, elle se demande pourquoi elle envisage d'autres possibilités.

Pur ou innocent. Même si c'était un peu bizarre, j'ai décidé de me forcer à me convaincre que c'était une autre bonne chose à propos de Kaoru.

"Kuno-kun, tu n'as pas l'air d'être du genre à faire des blagues comme ça... Alors, tu veux des bonbons ? Je les ai achetés dans un dépanneur. Magnifiques bonbons au lait, 680 yens par sachet !"

"Merci. Je veux dire, c'est un prix étrangement agressif pour un simple bonbon."

"Je le pense aussi. Mais c'est délicieux."

Obtenez-en un et mettez-le dans votre bouche. Il a le goût du lait ou de la crème riche.

Je vois, c'est vraiment délicieux. Je ne sais pas si le goût vaut le prix.

Kaoru s'est bourré le visage de bonbons et était très heureux, mais ensuite, pensant peut-être à quelque chose, il s'est soudainement levé de son siège et a commencé à marcher.

La personne vers qui je me dirigeais était une fille de ma classe qui lisait tranquillement. C'était le siège de Mai Yoshioka.

« Yoshioka-san, tu veux des bonbons ?

"image……?"

"C'est cher, mais c'est délicieux."

Mai est complètement confuse lorsqu'on lui propose soudain des bonbons sans aucun préambule. C'est vrai.

Le bon point de Kaoru est qu'il n'a pas peur, mais ce n'est pas bon pour lui d'être trop extravagant.

Miya le suit et, pour le moment, elle lui donne un coup de pouce.

"Kaoru, je ne veux pas que tu dises quelque chose à l'improviste sans aucune introduction. Je suis désolé, Yoshioka-san."

"maison……"

"Eh bien, je pense que tu devrais considérer cela comme un signe que tu es proche. J'en ai un aussi."

Quand je l'ai dit calmement en pointant ma joue, Mai a semblé comprendre et m'a rendu mon sourire, quoique maladroitement.

"D'accord, je l'aurai."

"Oui s'il vous plait!"

Kaoru était heureux et avait un grand sourire dans la voix.

Je ne lui ai pas beaucoup parlé, mais elle ne semble pas être une mauvaise fille.

Sa voix était si claire et si mignonne. On pourrait appeler ça une voix d’anime, c’était une voix belle, féminine et distinctive.

"Euh, Azusa-san... Je suis désolé pour hier. Tu as pris la peine de venir me chercher."

"Euh, je suis désolé, n'est-ce pas ? Est-ce que je t'ai surpris ou effrayé ? Ou quelque chose comme ça."

Nous avons discuté tous les trois pendant la pause.

C'était une combinaison inhabituelle, mais cela ne me dérangeait pas du tout.

Les quatre garçons passaient un bon moment à discuter.

Natsuki Todo, Jinya Kazuno, Kanata Azuma. Tomishima Yanagi se joint également à la conversation, mais à mi-chemin, son regard se pose sur Mai Yoshioka.

Il semblait se méfier de Kaoru et des autres à mesure qu'ils approchaient, mais son regard se changea en un regard plus gentil, peut-être soulagé de voir tout le monde manger paisiblement des bonbons.

"...Es-tu soulagé ?"

Lorsque Jinya dit cela avec un sourire amer, une expression ambiguë revint.

Je pensais que j'essayais de ne pas le remarquer, mais il semble évident que je regardais Mai. Yanagi était un peu gênée par cela et elle se frotta les joues avec un léger sourire.

"Ah, c'était évident ?"

"C'est vrai. Il n'y a pas de quoi être gêné. C'est tout à fait naturel que tu te soucies de quelqu'un qui te tient à cœur."

"T-Ma personne importante... Je veux que Kuzuno soit un peu plus timide."

Même s'il est un adolescent qui commence à se sentir timide envers le sexe opposé, il utilise des expressions très directes.

On a dit directement à Yanagi que Mai était probablement une personne importante pour elle, et c'était précisément à cause de la vérité que Yanagi avait du mal à répondre.

"Grand-père, grand-père, arrête ça. S'il te plaît, sois un peu plus prévenant envers les jeunes."

Natsuki intercède parce qu'elle connaît l'âge réel de Jinya et peut comprendre les sentiments de Yanagi.

Dans l’esprit de Jinya, les jours passés ne représentent peut-être pas si grave. Cependant, pour les adolescents, aimer quelqu’un du sexe opposé est probablement quelque chose de gênant.

Eh bien, je ne le nierai pas. Avec cette introduction, l’expression de Yanagi devint soudainement sérieuse.

"Mai, j'ai été harcelée par une fille de ma classe quand j'étais au collège. Donc je suis peut-être un peu sensible, mais je m'inquiète toujours pour elle."

Alors, ne serait-ce pas bien si nous étions toujours ensemble ? Yanagi secoue la tête à la suggestion de Natsuki.

Mai s'inquiète parce que c'est si évident. Donc nous sommes juste des amis normaux, et quand nous sommes ensemble, nous sommes ensemble, et parfois nous ne le sommes pas. Il semble qu’il n’ait pas l’intention de changer d’attitude.

Son beau visage était légèrement déformé par la colère.

Il se souvient peut-être des intimidations passées de Mai.

Natsuki a aussi quelque chose d'important. Je me demande s'ils sympathisent avec sa colère, alors j'appelle Jinya et les autres.

"Je vois, alors. Soyons un peu inquiets aussi. Si quelque chose arrive, nous en informerons Tomishima."

"Oui, c'est vrai. Même ainsi, je suis habitué aux choses dures. Si tu as besoin de quelque chose, je te donnerai un coup de main."

"Non, grand-père est trop agressif envers un tyran, n'est-ce pas ? S'il te plaît, ne fais rien de déraisonnable, d'accord ?"

"Je sais. Mais je ne te fais pas confiance."

"Je te fais confiance et je te fais confiance, mais par exemple, que ferais-tu si quelqu'un me harcelait ?"

"...Je vois, les craintes de Natsuki sont correctes."

Si Natsuki était victime d'intimidation par quelqu'un, le résultat pour l'agresseur serait très probablement une calomnie brutale.

Je ne sais pas s'il va réellement te tuer, mais au moins il sera plutôt imprudent. Natsuki était naturellement inquiet.

Peut-être qu'elle était rebutée par leur interaction ludique, et Yanagi laissa échapper un sourire de soulagement.

"Je suis désolé, Todo. Kazuno et Azuma aussi. S'il te plaît, je ne veux plus le voir comme ça."

"Oh, laisse-moi faire. Je vais juste demander à Miko aussi... Au fait, Tomishima et Yoshioka forment une combinaison romantique, n'est-ce pas ? C'est plutôt dramatique."

"Haha, de quoi tu parles ?"

Natsuki hocha vigoureusement la tête, et les deux autres acquiescèrent.

Je suis vraiment reconnaissant.

Ce sont de bons amis, et Azusaya et Himekawa sont aussi de bonnes filles. Yanagi pensait une fois de plus que quelque chose comme ça n'arriverait pas dans cette classe.

◆

Un garçon nommé Yanagi Tomishima est connu comme une personne étrange dans sa classe.

Cependant, cela ne signifie pas qu’ils ont généralement un comportement excentrique, des tendances sexuelles particulières ou un comportement étrange.

C'est ce qu'on pourrait appeler un beau garçon, avec d'excellentes notes et d'excellentes capacités athlétiques.

Il était membre du club de football lorsqu'il était au collège, et était un joueur régulier dès la première année, et était actif en tant qu'as de la classe intermédiaire, menant l'équipe à la deuxième place du tournoi final.

Cela ne veut pas dire qu'il a une mauvaise personnalité. Il est poli avec ceux qui sont plus âgés que lui et amical et doux lorsqu'il traite avec des personnes de son âge. C'était un garçon joyeux qui se mettait parfois à mal monter avec les garçons.

Cependant, le saule est décrit comme étant étrange.

Tout a commencé lors de la période d’adhésion aux activités du club.

Il était un excellent joueur au collège et tout le monde pensait naturellement qu'il rejoindrait l'équipe de football au lycée.

En fait, il avait été recruté avec enthousiasme par le club de football du lycée Modogawa, et les professeurs avaient de grands espoirs qu'il réussirait au lycée.

Malgré cela, Tomishima Yanagi a fini par rejoindre le club de radiodiffusion, qui ne compte qu'un seul membre.

Cela en a surpris beaucoup.

Pourquoi y a-t-il des joueurs comme vous ? Il n'est pas trop tard pour y réfléchir à nouveau.

Même après avoir rejoint le club de radiodiffusion, les lycéens de son lycée continuent de lui rendre visite.

Cependant, quelles que soient les attentes de son entourage, il était heureux de jouer sa musique préférée lors de l'émission du midi.

Cependant, pendant les cours d'éducation physique, il montre de meilleures compétences que les garçons qui ont rejoint le club de football, donc le mystère ne fait que s'approfondir.

Même s’il a tellement de talent, il le gaspille si facilement.

Cette manière d’être irrationnelle est probablement la raison pour laquelle il est décrit comme étrange.

Encore une chose : c'est quelque chose que toutes les filles de sa classe disent, mais il y avait quelque chose chez Tomishima Yanagi qui était difficile à comprendre.

"Hé, Mai, où vas-tu ?"

"Ah, Yanagi-kun. Dans la bibliothèque..."

"Je t'aime toujours autant. Attends une minute, je viens avec toi aussi. Il y a un porte-bagages, non ?"

"Je peux emporter au moins un livre..."

Elle est belle, a d'excellentes notes et est athlétique.

Il semble impeccable et est également populaire auprès des filles. De nombreuses personnes voulaient se rapprocher de lui, mais la plupart étaient réticentes à le rencontrer.

La personne qui l'obsède est une fille simple nommée Mai Yoshioka.

Ce n'est pas une fille particulièrement mignonne et elle n'a pas une belle silhouette, mais elle est toujours en marge de la classe.

Les filles qui ne parlent pas se décrivent souvent comme étant « attachées à Tomishima, collantes à lui », mais en réalité, c'est le contraire. La vérité était que Yanagi poursuivait Mai.

"Eh bien, c'est étrange, n'est-ce pas ?"

Pendant la pause déjeuner, Momoe Moe mangeait du pain au melon dans la classe et les regardait tous les deux finir leur repas plus tôt et se diriger vers la bibliothèque.

Même du point de vue de Moe, la relation entre ces deux-là semble étrange.

Ce n'est pas que je sois particulièrement intéressé par Tomishima Yanagi, mais je suis sûr qu'il aurait pu cibler des filles encore plus chères, alors je me demandais honnêtement pourquoi il avait choisi Mai Yoshioka.

" Que penses-tu d'Himekawa ? Pour être honnête, tu peux même trouver une fille de niveau supérieur à Tomishima. "

"Peu importe ce que tu dis. Yoshioka-san est une bonne fille, donc ce n'est pas vraiment étrange. Et Tomishima-kun ne semble pas non plus être du genre à s'inquiéter de choses comme ça."

À propos, la personne à qui elle parlait n'était pas le groupe de filles habituel, mais pour une raison quelconque, Miyaka Himekawa.

Cela peut sembler étrange à Moe, mais il a commencé à lui parler un peu ces derniers temps, alors il prend naturellement la défense de Mai.

Cela fait déjà une semaine que nous n'avons pas communiqué entre nous. Elle est calme et un peu timide, mais c'est une fille honnête et bonne. C'est mon impression de la fille nommée Mai Yoshioka.

Par conséquent, pour être honnête, plutôt que la relation entre les deux, la raison pour laquelle il déjeune avec Momoe est plus mystérieuse.

Non, tout comme la semaine dernière, je devais aller dans la salle des professeurs aujourd'hui, donc j'agissais séparément de Kaoru et Jinya. Peu importe qu'ils se retrouvent plus tard, et alors que je me demandais quoi faire, quelqu'un m'a appelé et m'a dit : « Voudrais-tu me rejoindre pour déjeuner ?

Ce n'est pas que je n'aime pas Moe, et je n'ai rien à redire sur le fait de déjeuner avec elle. Je ne pouvais tout simplement pas me débarrasser du sentiment d'inconfort et la conversation était animée.

"Ah, je pense que tu vaux mieux que d'être mignon ou d'avoir une personnalité brillante. Si c'est le cas, alors il doit être un gars vraiment sympa. Ah, peut-être qu'il en veut à Himekawa ?"

"Je pense que c'est une personne sympa, mais je ne sais pas vraiment parce que nous n'avons pas beaucoup parlé."

"Réponse étonnamment sérieuse..."

Étonnamment, quelle est la raison derrière cet oreiller ?

Ses cheveux bruns sont ses cheveux naturels, et bien que Miyaka se considère comme une personne sérieuse, Moe ne semble pas le penser.

« Et toi, Momoe-san ? »

"C'est pour ça que c'est Aki. Moi aussi, Pasu. Je pense qu'il est beau, mais je m'intéresse à quelqu'un d'autre. Je suis plutôt naïf. En ce moment, c'est tout ce à quoi je pense."

"Surprenant..."

"Oh, vengeance?"

Elle est aussi généralement facile à vivre, répondant avec le sourire même aux commentaires les plus inattendus.

Peut-être que je suis partial, mais je pense qu'elle ressemble à une fille complètement blanche. Elle aime probablement juste la mode et ne joue pas beaucoup, contrairement à son apparence.

« Je vois, Himekawa a aussi un petit ami, n'est-ce pas ?

"image?"

"Encore une fois, tu n'as pas besoin d'être aussi stupide. Toi et Kuzuno avez séché les cours la dernière fois."

"Ah……"

Tomiyaka laissa échapper un petit soupir, se demandant si c'était encore le cas.

Miyaka agit souvent avec Jinya, par exemple en partant plus tôt en raison de l'incident de la Cape Rouge et en sautant les cours lors de « l'incident Hanako-san dans les toilettes ».

Il semble que Moe soit derrière tout cela et continue d'essayer de lui poser des questions sur sa relation avec Jinya.

Cependant, même lorsqu'on l'interroge sur leur relation, c'est simplement qu'il l'a aidée. Les histoires brillantes auxquelles elle s'attendait ne manquaient pas.

"Donc il n'y a rien."

"Eh, d'accord, dis-moi juste un petit peu. Même si je demande à Todo, il ne dira rien."

Pour une raison quelconque, son camarade de classe Natsuki Todo appelle Jinya « Grand-père » et ils sont plutôt amicaux avec elle.

Il semble qu’ils essaient d’obtenir des informations sur cette zone, mais cela semble également avoir échoué. Ou plutôt, quel est son moteur ?

" Au fait, en parlant de Todo, il a dit quelque chose comme " Tomishima et Yoshioka forment une combinaison romantique. " Vous savez ce qu'il veut dire ? "

"Qu'est-ce que c'est?"

"Eh bien, quand je t'ai posé des questions à propos de Kuzuno la dernière fois, tu as un peu quitté le sujet et tu as parlé de ces deux-là. Ensuite, tu as dit quelque chose d'étrange."

"Romantique... je ne sais pas."

"Je vois... Je me demande pourquoi Todo est du genre à croire au fil rouge du destin, étonnamment."

Tomishima et Yoshioka forment une combinaison romantique.

Il y a peut-être quelque chose chez Natsuki Todo qui m'a frappé, mais je n'arrivais tout simplement pas à en comprendre le sens.

Eh bien, cela étant dit, le sujet s’est bien déroulé. Voyant cette opportunité, Miyaka se lève de son siège.

"Désolé, je vais me laver les mains pendant un moment."

"Non, non, que diriez-vous d'un mot qui ressemble un peu plus à Kokose ? Je ne pense pas qu'il y ait beaucoup de gens qui sauraient ce que sont des toilettes."

Je m'enfuis de la salle de classe en recevant des tsukkomi inattendus. Pour être honnête, je ne m'attendais pas à découvrir que se laver les mains = aller aux toilettes.

À un moment étrange, je regarde Moe, et au lieu de simplement l'utiliser comme excuse, je me dirige vers les toilettes.

La raison pour laquelle je marchais un peu vite était probablement parce que je me sentais un peu gêné par le mot « obsession ».

J'ai rapidement parcouru le couloir jusqu'aux toilettes des filles sans me faire gronder par le professeur, et j'ai croisé trois filles à l'intérieur.

Il y a tellement d'étudiants, donc ce n'est pas étrange que nous puissions nous dépasser.

Cependant, la raison pour laquelle j’étais si conscient d’eux trois était à cause de la conversation troublante que j’avais entendue.

"Celui de Yoshioka est vraiment ennuyeux."

"Même si Tomishima-kun cause aussi des problèmes."

"Hé, j'ai une bonne idée..."

Yoshioka et Tomishima sont tous deux des camarades de classe dont on a parlé plus tôt.

Une fille remarquée par les garçons populaires. Je vois, je peux comprendre que c’est une composition qui va attirer les jalousies.

Cependant, il n’est pas agréable d’entendre des médisances. Comme ils avaient pu interagir récemment, Miyaka était offensée et fronça légèrement les sourcils.

◆

La vie au lycée Modogawa était heureuse pour Mai Yoshioka.

"Mai, bonjour."

"Ouais, bonjour. Yanagi-kun."

Tomishima Yanagi, qui a passé l'examen d'entrée ensemble, se trouvait dans la même classe.

Même si elle est consciente qu'elle est lente au début, sa relation avec lui est toujours bonne, Yanagi la soutenant lorsqu'elle est sur le point de tomber et lisant parfois des livres ensemble dans la bibliothèque.

"Je suppose que je ne suis pas fait pour ce genre de choses après tout. Je commence à avoir sommeil."

"Maintenant, Yanagi-kun teba."

Je ne peux m'empêcher de sourire.

Il va à la bibliothèque avec moi, mais il ne semble pas aimer lire. Il était affalé sur son bureau avec un soupir, et même si on disait généralement de lui qu'il était un bel homme, il avait une expression pleine sur son visage.

Je suis juste un peu content. Le fait qu'il ait l'air détendu ainsi est la preuve qu'il se pardonne un peu.

"La cafétéria de l'école ici est délicieuse."

"C'est vrai... Ah."

"Alors tu n'avais pas de tomates ? Je peux en avoir ?"

"Ah, merci... je suis désolé ?"

"Non, j'aime ça. Je vais plutôt te donner une orange pour le dessert."

Nous passons souvent du temps ensemble lors des repas.

Je suis désolé que des échanges inégaux se produisent à chaque fois. Même si elle essaie de se retenir, il la pousse et à la fin, elle finit par accepter sa faveur.

"M. Yoshioka, la prochaine classe sera transformée en classe mobile."

"Voudrais-tu aller en cours de sciences avec moi ?"

J'ai également fait la connaissance de certaines de mes camarades de classe.

Kaoru Azusaya et Miyaka Himekawa. Azusaya fait peut-être attention à moi à cause de l'incident précédent, mais je suis toujours heureux.

Quand j'étais au collège, les filles de ma classe me harcelaient ou m'ignoraient.

Donc les conversations informelles font encore un peu peur et je n'y suis pas habitué, mais cela m'a fait penser que les choses sont différentes d'avant.

« Est-ce que ça va ?

"Ah, oui... merci."

Un garçon de ma classe, Jinya Kuzuno.

Il a un visage plutôt dur, est grand et musclé. Cela semble un peu effrayant, mais un jour, on m'a pris un livre dans un endroit inaccessible de la bibliothèque.

Elle semble être en bons termes avec Himekawa et Azusaya et est souvent vue avec eux.

Je ne lui ai parlé que peu, mais c'est une personne gentille et attentionnée, contrairement à son apparence. Il fait peur, mais ce n'est pas un garçon effrayant.

La vie au lycée Modogawa était heureuse pour Mai Yoshioka.

C'est complètement différent de quand j'étais en troisième année de collège. Aller à l'école ne doit pas nécessairement être douloureux. En fait, je commençais à trouver ça amusant.

"un……"

Alors, ça va.

Même si les manuels sont jetés, les pantoufles manquent ou les sièges sont jonchés de punaises.

Il n’y a rien de mal à cela car cela n’a pas été fait par un enfant de la même classe.

Ce sont probablement ces trois filles qui la harcèlent. Il était le chef des tyrans du collège.

C'est un soulagement qu'on soit dans des classes différentes, et même pendant l'éducation physique commune, on est séparés pour ne pas finir ensemble, mais le harcèlement continue.

Alors quand est-ce que ça finira ? Que dois-je faire?

Aussi heureux que je le sois maintenant, même la moindre douleur est perceptible.

"Mais ça va..."

Mai pinça ses lèvres en une ligne serrée. Il n'y a pas de larmes dans mes yeux.

Je me dis que ça va. Je peux aller à l'école correctement maintenant, c'est différent d'avant.

S'il s'enfuit à nouveau, il n'aura pas pitié de Yanagi, qui l'a fait sortir de la pièce sombre.

J'ai donc dû ranger les punaises et faire de mon mieux pour que personne ne le remarque, dit-elle avec un petit signe de tête.

"Ah, Yoshioka-san. Tomishima-kun m'a envoyé un message disant qu'il a quelque chose à faire et qu'il aimerait que tu le portes à l'arrière du gymnase."

Une journée pendant la pause déjeuner.

Alors que je lisais un livre à la bibliothèque, une fille de ma classe m'a apporté un message de Yanagi.

Eh bien, j'ai dit : « J'ai d'abord quelque chose à faire dans la salle du club aujourd'hui, alors s'il vous plaît, attendez dans la bibliothèque. Alors allons manger.

Ah, mais comme l'a dit Yanagi, il doit y avoir une raison.

Après avoir remercié la jeune fille d'être venue, Mai se dirige docilement vers l'endroit où elle a été appelée sans aucun doute.

En d’autres termes, même s’il y avait des choses désagréables, Mai était heureuse.

Sa vie au lycée se déroulait bien et la tension qu'il avait ressentie s'était relâchée.

"Oui, j'attendais, Yoshioka-san."

"Si un homme t'invite, tu viendras."

"Ahaha, je me sens comme un idiot."

Nous arrivons au fond du gymnase.

Ce n'était pas Tomishima Yanagi qui attendait.

Trois filles intimidaient Mai. Et il y avait deux garçons qui faisaient probablement partie de son entourage.

◆

"Oh, c'est étrange."

Pendant la pause déjeuner, Yanagi avait quelque chose à faire dans la salle du club de diffusion, alors elle s'y rendit en premier.

Ensuite, je suis allé chercher Mai, qui attendait dans la bibliothèque, et nous étions censés déjeuner à la cafétéria de l'école, mais la fille importante avait disparu.

J'ai fait le tour de la bibliothèque, mais il était introuvable, et je lui ai envoyé quelques emails, mais il n'a pas répondu, probablement parce qu'il était en mode silencieux.

J'ai confirmé qu'il n'est pas en classe. Peut-être êtes-vous d'abord allé à la cafétéria de l'école ? Non, mais je n'aurais jamais pensé que Mai ferait quelque chose comme ça.

Même si j'avais l'impression que quelque chose n'avait pas de sens, je me suis dirigé vers la cafétéria de l'école en envoyant le quatrième e-mail.

Puis, près de l'entrée, trois de mes camarades de classe, Jinya, Miyaka et Kaoru. J'ai croisé les membres habituels.

Apparemment, ils étaient aussi sur le point de manger.

"Oh, Kuzuno. Voudrais-tu de la nourriture avec des fleurs dans les mains ?"

"Non, c'est une fleur printanière et une jeune fille céleste."

"Eh bien, je le répète."

Kaoru ne peut s'empêcher de se moquer de la réponse, ce qui n'a aucun sens. Comme d’habitude, le traitement qu’elle avait réservé à une jeune fille céleste ne s’était pas amélioré.

Yanagi, qui ne sait pas grand-chose de la situation, ne comprenait pas vraiment ce qui se passait, mais elle a décidé qu'elle voulait demander quelque chose de plus.

"C'est vrai. Tu n'as pas vu celui de Mai ? Elle n'était pas dans la bibliothèque."

"Je ne l'ai pas vu en classe. Il ne semble pas non plus être à la cafétéria."

"Eh bien, c'est étrange. Je me demande où tu es allé..."

Il n'était pas en classe. Je ne l'ai pas vue dans la bibliothèque ni dans la salle à manger.

Où est vraiment allée Mai ? Pendant qu'il y réfléchissait, une fille de sa classe qui passait par là l'interpella.

"Ah, Tomishima-kun. Avez-vous rencontré Yoshioka-san ? Je me suis assuré de lui dire."

"Hein ? Je ne t'ai pas encore vu. Que veux-tu dire ?"

"Alors, j'ai reçu un message d'une fille d'une autre classe. Tomishima-kun attend derrière le gymnase, alors s'il te plaît, dis-le à Yoshioka-san. Tomishima-kun t'a demandé de le faire, n'est-ce pas ?"

"Non, je ne t'ai pas demandé de faire ça..."

"image?"

Des conversations qui ne s'emboîtent pas.

Alors Mai est derrière le gymnase maintenant ? Je n'ai pas demandé ça, alors pourquoi ?

En pensant aussi loin, Yanagi a rapidement compris la situation.

Une fille d'une classe différente appelée Mai. Si vous dites : « Tomishima-kun vous attend », Mai suivra probablement facilement.

Qui a appelé ? Je n'ai jamais entendu parler d'amis d'autres classes. De manière générale, si vous êtes un ami, il n'est pas nécessaire d'appeler quelqu'un par le nom de Yanagi.

En d’autres termes, les personnes qu’elle convoquait étaient celles qu’elle ne suivrait normalement pas.

Ce n'est autre que quelqu'un qui nourrit de la mauvaise volonté envers une fille nommée Mai Yoshioka.

"Merci ! J'arrive !"

Avant que je m'en rende compte, Yanagi a commencé à courir comme si on lui avait tiré dessus.

Comme prévu, il est un ancien membre du club de football. Sa vitesse est inhabituelle et il traverse la foule sans heurter personne.

Incapables de suivre l'action soudaine, Miyaka et la fille qui avait envoyé le message regardaient également d'un air vide.

J'ai de nouveau entendu l'étrange déclic.

"...Hein ? Tu n'as pas entendu de bruits étranges à l'instant ?"

Cela faisait le bruit d’une lame de couteau qui sortait lentement.

Cette fois, il semblait que non seulement Jinya pouvait l'entendre, mais aussi Kaoru.

Je me suis demandé ce que c'était et je lui ai demandé, mais Miyaka n'a pas semblé le remarquer. Même si vous pouviez l'entendre, il y avait beaucoup de bruit autour de la cafétéria de l'école, donc si ce n'était que votre imagination, vous pourriez l'ignorer.

En fait, Kaoru lui-même oublie rapidement les sons.

Ma préoccupation actuelle concerne Yanagi et Mai. Les deux hommes avaient une expression légèrement sombre et comprenaient vaguement la situation.

Un appel au fond du gymnase. Tomishima y est allé, je ne pense pas que cela arrive très souvent, mais cela ne semble pas être une très bonne situation.

"... Hé, Kazuno-kun. Peut-être."

"Ah. Ce sont probablement eux qui intimidaient Yoshioka."

"Êtes-vous d'accord?"

"Tomishima y est allé. Je ne pense pas que ce sera grave."

"Ouais. C'est vrai, n'est-ce pas ?"

Je suis inquiet, mais je ne pense pas qu'il soit très utile de poursuivre cette démarche maintenant.

De plus, d'après ce que j'ai entendu de Yanagi, il semble que la personne qui a intimidé Mai était une fille de la même classe. Dans ce cas, lui seul devrait suffire.

S'il lui disait cela, les inquiétudes infondées de Kaoru semblaient un peu soulagées. Même si c'était gênant, il sourit.

"Oui, Kuzuno-kun. Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Miyaka ouvrit la bouche comme si elle venait de se souvenir de quelque chose, car l'atmosphère était un peu étrange.

"quoi de neuf?"

« J'ai entendu Todo-kun dire ça. Savez-vous ce qu'il veut dire par « Tomishima et Yoshioka sont une combinaison romantique » ?

"Natsuki ? ... Ah, je vois. Il y a définitivement une romance là-bas."

C'est une histoire que j'ai déjà entendue de Momoe Moe, et je l'ai laissée tranquille sans en comprendre le sens.

Quand j'ai vu le visage de Tomishima Yanagi, je me suis soudainement souvenu et j'ai demandé si Jinya, qui est proche de Natsuki, pouvait comprendre, mais il semble qu'il avait raison.

Il semblait y avoir pensé aussi et hocha solennellement la tête.

"Il s'agit du film."

"film?"

" Natsuki est née à Tokyo et la maison de ses parents était une salle de cinéma à l'ancienne. Quand elle était enfant, elle regardait beaucoup de vieux films. Tomishima et Yoshioka sont les héros et les héroïnes des vieux films d'amour. "

"Ah, tellement romantique."

Le héros et l'héroïne d'un vieux film romantique.

Et ce commentaire romantique sur eux deux. En effet, Miya en était convaincue.

Les deux sont déjà de bons amis, et s’ils devaient approfondir leur relation à l’avenir comme dans un film romantique, ce serait certainement romantique.

"Je vois, merci. J'ai enfin compris ce que tu veux dire. Au fait, l'as-tu déjà vu, Kuzuno-kun ?"

"Juste au cas où. C'est un film basé sur un roman, mais comme il s'est déroulé juste après la guerre, la censure du GHQ a supprimé toutes les bonnes scènes. Pour être honnête, je n'étais pas satisfait du résultat."

"Euh, c'est ce qui arrive avec les œuvres plus anciennes."

Bien sûr, Miyaka ne savait pas que Jinya le regardait en temps réel.

Je suis donc généralement intrigué par le film et je commence à poser beaucoup de questions.

"De quel genre de film s'agit-il ?"

"La vie de Muhoumatsu. Cette œuvre dépeint l'interaction entre le personnage principal, Matsugoro Tomishima, et sa veuve, Ryoko Yoshioka. Tomishima est un "hikiko" et Yoshioka est une "épouse de capitaine d'armée". Le thème est l'amour entre personnes de statut social différent.

"……………………………image?"

Cependant, c'est Kaoru, et non Miyaka, qui a le plus réagi à la réponse à la question.

"H-hein ? Kazuno-kun, qu'est-ce que tu fais maintenant, Tomishima-kun ?"

"Hein ? Donc, le métier de Tomishima est 'Hikiko'... Ah, 'Hikiko' signifie conducteur de pousse-pousse. Parce qu'il tire un pousse-pousse, il était autrefois appelé par le nom commun 'Hikiko'. D'ailleurs, son nom 'Yanagi' est aussi le mot pour 'Hikiko'. Cela signifie tirer un rickshaw d'une manière calme et cachée. "

Je pensais que sa confusion était due au fait qu'elle ne comprenait pas le sens des mots, alors je l'ai expliqué en détail.

Cependant, alors qu'il regardait, le visage de Kaoru pâlit.

Comme s'ils pensaient que quelque chose n'allait pas, Jinya et Miyaka surveillaient Kaoru.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Azusaya ?

"Que devons-nous faire ? Kazuno-kun, que devons-nous faire ? Tomishima-kun était un hikiko..."

Ni Jinya ni Miyaya ne peuvent comprendre le bouleversement de Kaoru.

Cependant, une réponse s’était déjà formée en elle.

Il a vu de ses propres yeux la scène du harcèlement de Mai et a appris par ouï-dire qu'elle n'allait pas à l'école.

Le bruit du cliquetis de la lame de coupe.

Des monstres de légende urbaine tels que Kuchisake Onna, Red Cloak et Toilet Hanako.

Et "Hikiko".

Intimidation. Je ne vais pas à l'école. Légende urbaine. "Hikiko".

Il est impossible que j'aie mal entendu ce son.

Tout s’est mis en place.

"Il s'agit d'une légende urbaine ! Tomishima-kun était "Hikiko-san"...!"

＊ ＊ ＊

≪Hikiko-san≫

Une nouvelle histoire de fantômes à l'école sur fond de problèmes modernes de « harcèlement » et de « hikikomori ».

Contrairement à Kuchisake Onna et Red Cloak, qui se sont répandus grâce aux rumeurs de bouche à oreille, il s'agit d'un nouveau type de légende urbaine qui a commencé à être racontée grâce à la diffusion d'Internet.

Un jour de pluie, j'aperçois une silhouette au-delà de ma vue obstruée.

Au milieu de la pluie, j'entendais encore le bruit de quelque chose qui traînait.

Une femme portant un kimono blanc en lambeaux et traînant quelque chose qui ressemble à une poupée. Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir que les yeux de la femme sont exorbités et que sa bouche est entrouverte jusqu'aux oreilles.

Son apparence déchirée donne envie de se détourner.

Ce que traînait la femme n’était pas une poupée, mais un être humain. Elle traînait avec désinvolture un enfant en âge d’aller à l’école primaire.

Le nom de la femme est « Hikiko-san ».

Il s'agit d'une légende urbaine cruelle et violente dans laquelle des enfants qui se voient sont capturés, traînés jusqu'à ce qu'ils se transforment en morceaux de chair, puis emmenés dans un endroit fixe et laissés pour mourir.

Le vrai nom de Hikiko est Himeko Morihi.

Elle était à l'origine une grande fille avec d'excellentes notes, un visage mignon et un cœur bon, et elle était aimée de ses professeurs.

Cependant, elle a été victime d'intimidation de la part d'autres étudiants qui étaient jaloux d'elle et elle a arrêté d'aller à l'école.

Elle est devenue mentalement malade à cause des graves brimades dont elle a été victime et s'est transformée en monstre dans une pièce sombre. Par ressentiment envers l'intimidateur, elle attrape les enfants et les traîne jusqu'à ce qu'ils se transforment en morceaux de chair.

La bouche béante, comme celle d'une fille à la bouche fendue, est un symbole d'automutilation causée par un cutter.

Hikiko est l'incarnation de l'évitement et de la peur du harcèlement et de l'image négative du refus d'aller à l'école.

D'un autre côté, ce monstre est né de la situation actuelle où les intimidateurs ne sont pas traduits en justice, et bien qu'il soit un objet de peur, il a également l'aspect d'un héros sombre qui « impose des sanctions aux intimidateurs d'une manière qui n'a rien à voir avec la loi ».

En fait, malgré leur nature cruelle, ils n’attaquent pas les enfants intimidés et apparaissent devant les intimidateurs même les jours de pluie.

Légendes urbaines créées par des enjeux sociaux.

En ce sens, on peut dire qu’il suit le modèle du surnaturel, qui est la matérialisation de phénomènes.

À propos, bien qu’il s’agisse d’une légende urbaine dangereuse, la manière d’y faire face est relativement simple.

Apparemment, le simple fait de lui montrer le miroir fera fuir Hikiko.

＊ ＊ ＊

Jinya fronça légèrement les sourcils face à l'appel désespéré de Kaoru.

Il ne semblait pas comprendre pourquoi elle paniquait.

Oh, je vois.

Bizarrement, Kaoru était convaincu.

"Plus de 100 ans." Indépendamment de la vérité ou de la fausseté de ce qu’il a dit auparavant, le fait est qu’il est trop déconnecté pour un lycéen moderne.

Jinya Kuzuno en savait beaucoup sur Kuchisake Onna et Red Cloak.

Cependant, ils n'étaient pas au courant de l'émission spéciale NNN et agissent maintenant comme s'ils avaient des ennuis même si je leur dis le nom de « Hikiko-san ».

De plus, je confondais PC et Famicom.

C'est pourquoi je le remarque. Des trous dans son savoir, dans son sens.

C'est vraiment simple, la différence entre Kuchisake-onna et Hikiko-san. C'est à l'époque à laquelle il a été diffusé.

Le Kuchisake Onna et le Manteau Rouge sont des légendes urbaines populaires à l'époque Showa. C'est un monstre qui a été rapporté aux informations et dans les journaux, et qui est devenu une rumeur principalement grâce au bouche à oreille.

Cependant, l'émission spéciale NNN et Hikiko-san sont différentes.

Ces deux types sont des légendes urbaines rendues populaires par un certain babillard occulte. Il s’agit d’une histoire qui peut être classée comme une histoire de fantômes créative sur Internet.

En d’autres termes, en termes concrets.

Jinya Kazuno, un garçon qui ne ressemble pas à un jeune homme, n'a aucune connaissance des légendes urbaines issues de la version occulte et racontées sur Internet.

La prédiction de Kaoru était correcte.

Jinya, un démon de plus de 100 ans, n'a presque jamais touché un ordinateur et ne sait presque rien des légendes urbaines telles que Kaijin Answer, Hachishaku-sama, l'émission spéciale NNN et Hikiko-san.

Par conséquent, je ne peux pas comprendre le bouleversement de Kaoru.

Miya n’a pas vu la scène du harcèlement et n’a pas entendu le bruit des chaînes.

Dans cette situation, Kaoru était le seul à pouvoir trouver la réponse.

"Tout d'abord, calme-toi."

"Mais Tomishima-kun, Yoshioka-san aussi !"

"Je ne comprends pas vraiment, mais est-ce qu'il se passe quelque chose ?"

Incapable de le mettre en mots, Kaoru hoche la tête.

Ce n'est pas grave si je me trompe. Cependant, j’ai découvert l’incident de la cape rouge. Si les légendes urbaines ne sont pas maîtrisées, il n’est pas surprenant que des gens meurent.

Il ne serait peut-être pas surprenant qu'il y ait un développement dans lequel Tomishima Yanagi tue l'intimidateur.

Des appels désespérés peuvent être transmis même s’ils ne sont pas tangibles. Le regard nostalgique de Kaoru était suffisant.

Immédiatement, la présence de Jinya s'accentue.

"Suivez Tomishima. Est-ce que ça va ?"

"U-Ouais, s'il te plaît ! Si nous ne nous dépêchons pas, nous aurons probablement des ennuis !"

"Alors faisons-le."

Puis fuyez. Son dos disparut instantanément.

Miyaka, incapable de comprendre la situation, regarde avec un air hébété.

Mais je n'ai pas le temps de m'en soucier pour le moment.

"Désolé, Miyaka-chan ! J'y vais aussi, alors s'il te plaît, garde-moi une place dans la salle à manger !"

"Eh, attends, Kaoru !?"

Cela dit, même Kaoru s'est enfui.

J'ai pensé à le suivre, mais il m'a demandé de lui réserver une place.

"Je me demande..."

En fin de compte, Miyaka ne pouvait plus bouger et ne pouvait que le murmurer.

◆

"Je suis désolé, Yanagi-kun... j'ai peur."

Une voix mêlée de sanglots se fait entendre à travers la porte.

Je pensais que nous étions amis, mais je ne pouvais rien faire jusqu'à ce qu'elle soit comme ça.

J'ai mon dernier tournoi et j'ai été occupé avec les activités du club. De quelle excuse s'agit-il ?

A cette époque, j'étais le seul à pouvoir être l'allié de Mai.

C'est pour ça que je n'ai pas rejoint le club de foot au lycée. Des choses comme ça ne sont qu’un obstacle.

Le quotidien calme de Mai et les éloges de nombreuses personnes non précisées. Il n’était pas nécessaire de comparer ce qui était le plus important.

« ... Est-ce intéressant ? »

C'est Yanagi qui a appelé.

Je m'en souviens encore car c'était un moment vraiment important.

Je pensais que c'était profondément important.

Cependant, j'ai encore échoué.

Couine, couine.

La douleur se propage avec un bruit sourd.

Pendant qu'il courait, Yanagi pensait que son cœur grinçant était comme du fer rouillé.

Peut-être à ce moment-là.

Il n'était pas Tomishima Yanagi.

Il y avait une petite zone boisée derrière le gymnase et la visibilité était assez mauvaise.

Aucune classe n'utilise le gymnase pendant la pause déjeuner ou la cinquième période, ce n'est donc pas populaire. Ce serait une situation parfaite pour que quelque chose se produise.

"C'est pour ça que tu es si ennuyeux !"

Mai laisse échapper un petit cri alors qu'elle tombe au sol après avoir été repoussée par une étudiante.

Les gens autour de lui ont ri et ont dit que même cela était désagréable.

"Oh, je veux dire. Wow, c'est trop cool. C'est dégueulasse !"

"Tu devrais te regarder dans le miroir avant de trembler, Booth."

Les propos injurieux pleuvent sur Mai.

Les deux garçons amenés étaient comme prévu. Nous nous regardons et disons : « Les filles font peur ».

Cependant, il est difficile non plus de dire qu’ils sont sérieux. Au début, c'étaient des étudiants délinquants au mauvais comportement, et ils avaient suivi Noko dans l'espoir d'avoir une belle apparence.

"C'est vraiment ennuyeux. Je me sens aussi mal pour Tomishima-kun d'être entouré de quelque chose comme ça."

"C'est vrai. Tu es gentil, donc même si j'ai affaire à toi, je t'ai mal compris."

"C'est vrai, je me sens dégoûté intérieurement juste parce que je ne peux pas le dire, et j'ai l'impression que je devrais simplement disparaître et être moche. Tu ne le sais même pas ?"

Soudain, les yeux de Mai changèrent.

La peur demeure toujours. Il y a cependant une légère colère.

C'est bien d'être ridiculisé. J'ai l'habitude d'être battu.

Mais je n'aime pas ce que tu dis maintenant. Mai est pleinement consciente de la gentillesse de Yanagi et de tout ce qu'elle a travaillé dur pour elle.

C'est pourquoi il ne peut pas pardonner à trois personnes qui parlent de ses sentiments intérieurs sans autorisation.

Je grince des dents quand je suis victime d'intimidation, mais ce que je ressens n'est qu'une pure émotion. C’était une véritable colère qui ne pouvait qu’augmenter parce que quelque chose d’important avait été souillé.

"……différent"

"Hein?"

"Yanagi-kun n'est pas ce genre de personne. C'est vous les filles qui ne comprenez pas..."

La résistance d'un jouet passif qui était victime d'intimidation.

De plus, elle semblait dire qu'elle le connaissait mieux qu'elle.

Peut-être que la présence de Tomishima Yanagi a également été un facteur d'intimidation.

Même si c'est une femme simple, il ne se soucie pas d'elle. Il y avait une telle jalousie mêlée.

C'est pourquoi les étudiantes sont furieuses.

Ne sois pas stupide, femme.

Poussé par une haine irrationnelle, il donne un coup de pied à Mai dans le ventre alors qu'elle tombe.

Il cracha à son visage tordu par l'agonie et lui tourna le dos de frustration.

"Vraiment, ne sois pas idiot, moche ! Ah, ça suffit. Hé, tu devrais le faire."

"Oh, c'est ton tour ?"

"Je t'en supplie, ne me laisse plus jamais marcher devant toi."

"D'accord. J'ai aussi un appareil photo prêt."

A cet effet, les deux garçons ont suivi.

Heureusement, ce n'était pas très populaire et il y avait un entrepôt de sport à proximité. Il n'est pas prévu de l'utiliser en cinquième période, il n'y aura donc pas d'interruption pendant un certain temps.

Vraiment fait sur commande. Il faut prendre des photos de la jeune fille telle qu'elle est née, pour qu'elle ne puisse plus jamais se promener en public.

Ils me suivent depuis le début, attendant de délicieux yeux.

Mai Yoshioka est une fille faible qui ne semble pas se plaindre même lorsqu'on joue avec elle, et son but était de traiter ses désirs sexuels.

"D'accord, Mai-chan. Allons là-bas. C'est bon, c'est bon, nous sommes gentils. Tu te sentiras mieux en un rien de temps."

"Eh bien, Tomishima est populaire, n'est-ce pas ? Il mange toutes sortes de femmes, alors essayons Mai-chan aussi. Peut-être que tu t'intégreras."

J'ai été victime d'intimidation depuis le collège.

Mes chaussures ont été jetées, mes vêtements ont été coupés en morceaux et mon visage a été essuyé de force avec un chiffon.

J'ai vécu beaucoup de choses, mais je suis encore lycéen. C'était la première fois que je subissais ce genre d'intimidation.

Un type de peur différent de celui que j'avais ressenti auparavant a surgi lorsque l'étudiant s'est approché de moi.

Je n'ai pas de voix. Cela ne sert à rien même si cela sort. Personne ne m'a aidé jusqu'à présent.

La seule chose qui m'a aidé, c'est

"Mai..."

C'était juste Tomishima Yanagi.

La voix résonna juste au contact de la main de l'homme, et tout le monde dans la pièce se retourna et se figea sur place.

Cette fois, je suis arrivé à temps.

Yanagi a pu y arriver avant que le pire n'arrive.

« Et Tomishima-kun ?

"Ah, euh, c'est ça ?"

Les trois étudiantes sont secouées lorsque Yanagi les voit se faire intimider.

Lorsqu’il vérifia la situation, il baissa les yeux et ses épaules tremblaient.

en colère Les filles s'en sont rendu compte et ont trouvé des excuses comme un barrage.

C'est différent. Yoshioka est le coupable. Nous sommes comme des victimes.

Mais Yanagi ne montre aucune réaction. L’atmosphère qu’il dégage est unique, on pourrait dire qu’elle est étrange. Les garçons qui essayaient de toucher Mai cessèrent également de bouger, confus.

Même Mai ne faisait pas exception à ce bouleversement.

Il est venu m'aider, mais il était évident qu'il agissait bizarrement.

ce qui s'est passé? Avant que je puisse l’appeler, Yanagi, qui baissait les yeux, leva la tête.

« Ah...aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

J'ai pu y arriver, mais je ne suis peut-être pas arrivé à temps.

Pas à cause de la crise de Mai.

Celle qui n'est pas arrivée à temps était Yanagi elle-même.

Il est déjà trop tard pour lui.

Son visage était déformé par une colère inhabituelle et était devenu si laid qu'il était difficile de croire qu'il appartenait à un humain.

...Mai était une amie chère.

Peut-être y avait-il des pensées plus importantes que cela.

C'est vraiment important.

Donc si Mai est heureuse, je le suis aussi.

Si tu es triste, je le suis aussi.

Sa douleur est ma douleur.

Si elle a été victime d'intimidation, cela signifiait que j'étais victime d'intimidation.

Si c'est le cas, cela devrait être la même chose, vice versa.

Elle a été victime d'intimidation, tout comme j'ai été victime d'intimidation.

Si la joie, la tristesse et la douleur étaient identiques.

Ma haine est égale à sa haine.

Ainsi, Ayakashi est né.

La haine qui naît du harcèlement transforme le garçon en quelque chose de plus qu'un humain.

Ce n'est pas une légende urbaine fabriquée.

Un véritable mystère qui habite le cœur des gens.

La légende urbaine "Hikiko-san", qui était censée n'être qu'une fiction, est désormais devenue réalité.