Chapitre 27: Chapitre 27 (FR)

Par exemple.

Si seulement j'étais rentré chez moi cette nuit pluvieuse.

Si seulement nous ne perdions pas notre sens de la famille.

Même ainsi, si son père avait quand même recueilli sa fille, qui restait seule pour le reste de sa vie.

C'est impossible.

Vous ne pouvez rien faire en vous tournant vers le passé.

Mais que se passerait-il s’il y avait une erreur ?

Au lieu de rencontrer la femme dont il était vraiment tombé amoureux, il aurait pu avoir une autre sœur.

C'est ce que je pensais au fond de moi.

"Enfin..."

C'est probablement pour cela que j'étais inhabituellement bouleversé.

"été"

La chaleur de la jeune fille dégouline sur sa poitrine. Mais mon cœur se refroidit. On me montre des choses que je ne veux pas voir.

Une fille qui aurait pu être ma petite sœur.

La raison pour laquelle Jinya ne lui a pas parlé de sa relation avec Juzo était parce qu'il pensait qu'elle convenait mieux à la famille de cette personne que Jinta, qui avait abandonné son père.

La fille de cette personne est Natsu, et ce n'est pas un problème.

Ce serait pour le bien de Natsu et de son père.

J'ai donc décidé de ne rien dire.

Mais.

"Frère... je suis enfin revenu vers toi."

Natsu l'appelle frère.

J’avais l’impression qu’on me disait que le peu de piété filiale que j’avais atteint n’avait en réalité aucun sens.

Mon cœur froid ne bouge pas.

Après tout, ce corps est un démon. C’était peut-être une erreur de penser à mes parents de la même manière qu’aux autres.

C'est ce que je pensais.

◆

Bien qu'elle ait essayé d'arracher Natsu avec force, elle a rencontré une résistance désespérée et, à la fin, elle s'est accrochée au bras de Jinya et n'a pas voulu le lâcher.

"Que diable s'est-il passé?"

Je n’ai pas d’autre choix que de poursuivre la conversation, mais c’est très étrange d’avoir une conversation sérieuse avec une femme.

Le père et la fille du restaurant soba ont l'air assez mal à l'aise, et Jinya est encore plus arrogante que d'habitude.

"Mais quand j'ai mis l'épingle à cheveux que j'ai achetée hier, Natsu-san est soudainement devenu abasourdi."

"Nous avons paniqué parce qu'elle semblait inconsciente, mais dès que son mari est entré, cela s'est produit. Pour être honnête, nous ne comprenons pas non plus pourquoi."

Dans les cheveux de Natsu, il y avait une épingle à cheveux avec un motif inconnu de hototogisu.

La structure est simple mais élégante. Je n'ai pas beaucoup d'informations sur les décorations, mais cela ressemble à une épingle à cheveux ordinaire.

"Natsu, je suis désolé, mais s'il te plaît, montre-moi cette épingle à cheveux."

"Oui, frère."

Je l'ai demandé au cas où, mais il a été étonnamment facile pour moi de vous le donner.

En y réfléchissant normalement, je ne peux penser à cette épingle à cheveux que comme cause. Cependant, même après avoir quitté son corps, le comportement de Natsu n'a pas changé et il a regardé Jinya avec des yeux humides qui semblaient remplis de fièvre.

"N'est-ce pas une bonne idée de détruire cette chose ?"

"Non"

Alors Natsu devrait revenir. Mais s’il ne revient pas, ce sera irréversible.

C'est vraiment suspect, mais je ne peux rien faire de mal tant que je ne connais pas les détails.

"Frère, il était temps."

En disant cela, il tend la main avec hésitation.

Quoi qu'il en soit, je n'ai pas assez d'informations pour le moment. Lorsque Natsu lui répondit d'un air hébété, il remit l'épingle à cheveux dans ses cheveux, sourit tranquillement et serra à nouveau Jinya dans ses bras.

"...Je me demande de quoi il s'agit."

Les paroles du propriétaire du magasin ne peuvent être aidées. Peu importe comment vous le regardez, Natsu est fou.

Il appelle Jinya gentiment, presque comme un amant, et se blottit contre lui. Ce n'était pas vraiment dangereux, mais c'était tellement différent de son comportement habituel que je ne pouvais m'empêcher d'être confus.

« De façon inattendue, Natsu-chan veut juste flirter avec son mari.

"père"

"Ne fais pas cette grimace effrayante. C'est juste une blague."

Ofu gronde son père pour ne pas avoir lu l'ambiance.

Son ton était un peu fort, peut-être parce qu'il s'inquiétait pour ses quelques amis du même sexe.

« Qu'en penses-tu, Jinya-kun ?

"Oui, c'est vrai."

Il ne fait aucun doute que l’épingle à cheveux en est la cause. Cela ne fait aucun doute, mais dans quel genre de situation se trouve Natsu en ce moment ?

Son corps a-t-il été repris ou sa personnalité a-t-elle changé sous une sorte d'influence ?

Mais de toute façon, je ne comprends pas pourquoi il m’appelle frère.

Si elle découvrait la relation entre Juzo et Jinya, alors l'appeler frère ne serait pas déplacé.

Cependant, seule Jinya le sait.

Même s'il y avait quelqu'un qui était au courant de cette époque, il ne serait pas en mesure de dire que Jinya, qui avait toujours l'air d'avoir dix-huit ans, était le fils de Juzo.

────Frère.

Peut-être que quelque chose y est attaché. odieux. Gardant cela à l’esprit, j’ai supprimé la seule possibilité qui me venait à l’esprit et je l’ai jetée.

Ce n'est pas ça. odieux. Cette fille ne devrait plus l'appeler frère. Cela ne devrait pas arriver.

« Où as-tu acheté cette épingle à cheveux ?

Au final, on se retrouve avec une épingle à cheveux.

Tout d’abord, on ne peut pas en parler sans savoir de quoi il s’agit.

``Hier, au marché Hozuki. M. Akitsu, qui venait de Kyoto, tenait un stand.''

« Akitsu, est-ce que tu commandais la livraison de temps en temps ?

Le propriétaire du magasin semblait également connaître le nom et avait un air surpris.

Si vous connaissez quelqu'un, c'est facile de parler. Peu importe ce que j’y pense, je ne sais pas. Plutôt que d'y penser, il vaudrait mieux qu'Akitsu révèle ce qu'il avait fait à Natsu.

"Ofuu, s'il te plaît, guide-moi."

"O-oui."

Jinya se lève de son siège, mais son bras est tiré.

Il a un corps bien entraîné et il ne perd jamais l’équilibre. Quand je baissai les yeux, Natsu s'accrochait toujours à mon bras.

Au bout d'un moment, elle se lève et sourit gracieusement.

"J'y vais aussi. Je ne veux pas être séparé de mon frère."

Pourquoi ne pouvais-je pas refuser ? Même en y réfléchissant, je ne comprenais pas.

◆

"J'étais ici hier."

Dans un coin de l'enceinte bondée du temple Sensoji, il y avait des cerises japonaises en pot à vendre, et en regardant autour de moi, j'ai vu des fruits rouges se balancer ici et là.

L'endroit où Akitsu Somegoro et d'autres se trouvaient hier a déjà été nettoyé. Apparemment, c'était un peu tard.

« Avez-vous autre chose en tête ? »

"Non, c'est ça... Avant, je me faisais livrer de la nourriture à l'auberge où je logeais, mais maintenant je ne sais plus où je suis."

D'après ce que j'ai entendu, Akitsu venait de Kyoto.

Il semble qu’au début ils logeaient dans une auberge, mais une auberge n’est pas un endroit où l’on peut rester longtemps.

Il existe deux types d'auberges utilisées par le peuple : les auberges et les kokuryados.

La première était une auberge où trois repas étaient fournis, et la seconde était une auberge où l'on ne pouvait rester que sans repas, car on pouvait séjourner à un prix beaucoup moins cher qu'une auberge.

C'était au voyageur de décider où séjourner, mais en règle générale, il n'était pas autorisé à séjourner plusieurs nuits dans le même hôtel.

En effet, les auberges n'étaient que des hébergements temporaires et les gens partaient généralement vers leur destination à l'aube.

Même moi, je ne sais pas ce qui s'est passé après avoir quitté l'auberge. Nous sommes rapidement arrivés à une impasse.

« Aucune idée, hein ?

"Oui, je ne peux pas..."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je ne pense pas que ce sera facile à trouver."

Cependant, j'aimerais l'attraper le plus tôt possible. Natsu est toujours blotti contre Jinya, les bras croisés, et du point de vue extérieur, ils semblent être plus amoureux que frère et sœur.

Les commissariats sont pleins de monde. Il y avait des amants parmi eux, leurs corps doucement blottis l'un contre l'autre alors qu'ils défilaient. La façon dont les gens me regardent de temps en temps me fait réaliser que je suis aussi regardé de cette façon. Je comprends, donc je ne peux plus supporter de rester ici.

"Natsu, on peut partir un petit moment ?"

"Je n'aime pas ça."

"Ce sera difficile de marcher."

"Ce n'est pas vrai."

J'ai essayé de lui expliquer gentiment, mais il l'a immédiatement rejeté.

Son sourire reste le même, mais son attitude est têtue et elle lui coupe simplement la parole et le jette.

La persuasion est impossible et je ne me sens pas à l’aise d’y parvenir de toutes mes forces. C'est inconfortable, mais il semble que nous devons continuer à avancer.

"Maintenant que tu as enfin rencontré ton frère, c'est tout à fait naturel que tu veuilles être à ses côtés, n'est-ce pas ?"

des yeux purs En regardant Natsu, son expression était douce, et même si la structure de son visage n'avait pas changé, il semblait qu'il était une personne différente.

Pourtant, ça faisait un peu mal que Natsu l'appelle frère.

J'avais l'impression d'être puni pour les jours passés.

"Euh, euh. Je ne peux pas m'en empêcher. Je vais poser quelques questions autour d'Akitsu-san."

Apparemment, Jinya n'était pas la seule à ne pas supporter d'être là. Ofu s'éloigne rapidement comme s'il s'enfuyait.

Je n'ai même pas eu le temps de lui demander d'attendre un instant et nous sommes restés seuls.

Voyant peut-être cela comme une bonne opportunité, il ne se contenta pas de simplement croiser les bras, alors il se rapprocha d'elle, s'appuyant contre sa poitrine.

Si vous faites quelque chose comme ça dans un quartier bondé, cela attirera naturellement l’attention.

Jinya laissa échapper un soupir et, avec une certaine force, conduisit Natsu à l'arrière du terrain du temple, à l'ombre du bâtiment du sanctuaire, dans un endroit où il n'y avait pas beaucoup de monde.

"Frère?"

Natsu semble confus quant à la raison pour laquelle il a été amené ici.

Alors qu’elle était confuse, Jinya força sa voix gravement.

"Non, je ne comprends pas de quoi tu parles."

"image……?"

"Je ne sais pas pourquoi je l'aime ou pourquoi je l'appelle mon frère. Je ne comprends rien."

Peut-être qu'elle aurait pu être ma sœur.

Cependant, je ne comprends vraiment pas pourquoi ma petite amie actuelle m'appelle frère, et mon cœur se serre à chaque fois qu'elle m'appelle frère.

Ce qu'il a dit était pathétique, non pas pour rechercher la cause, mais pour s'échapper.

"Pour quelle raison faut-il qu'un oiseau se blottisse contre une fleur ? Je voulais juste être aux côtés de mon frère."

Malgré cela, Natsu accepte cela calmement et son expression s'adoucit.

Une femme en fièvre. Des yeux ivres, comme en rêve. On dirait qu'il va fondre si je le laisse tranquille.

"Après un long moment, c'est devenu réalité. Ah... je suis heureux."

Elle sourit et a l'air vraiment heureuse.

Je ne pouvais donc plus poser de questions.

◆

J'ai rejoint Ofuu et visité l'auberge, pensant pouvoir suivre les traces de Somegoro Akitsu, et j'ai interrogé les gens de l'auberge et des magasins des environs.

Comme prévu, je n'ai pu obtenir aucune information.

Alors que le soleil se couchait et qu'ils pouvaient même trouver une ombre, sans parler d'une queue, ils n'eurent d'autre choix que de revenir tous les trois avec Kibei.

"Alors, qu'est-ce que tu veux dire ?"

Les mots qui ne cachaient pas son mécontentement étaient ceux de Zenji, qui rendit visite à Kihei quelques temps après son retour, inquiet pour Natsu qui ne revenait jamais.

"C'est si soudain."

"Vous n'avez pas besoin de préface. Qu'est-il arrivé à votre fille ? Même quand je lui parle, elle m'oublie, et elle est polie et se comporte avec grâce. Elle est comme une personne complètement différente. Ou plutôt, pourquoi est-ce arrivé en premier lieu ?"

Même après le retour de Natsu chez lui, il resta collé à Jinya.

C'était probablement parce qu'il voyait le comportement de Natsu si différent de d'habitude, que Zenji avait un air de maîtrise de l'épée qui était inimaginable de la part d'un Zenji habituel.

"S'il te plaît, arrête d'agir comme si tu blâmais ton frère..."

Cependant, la voix de Natsu était douce et humide alors qu'elle pendait contre la poitrine de Jinya, et Zenji était abasourdi par sa qualité brillante.

Une femme familière fond dans les bras de l'homme. La surprise et la confusion m'ont frappé en même temps, et ma colère de tout à l'heure s'est envolée quelque part.

C'est celui qui a le plus d'interaction avec Natsu. On ne peut s’empêcher d’être consterné par tant de changements.

"Eh bien, est-ce que votre fille est maudite d'une manière ou d'une autre ?"

Quand j'ai fini d'expliquer la situation actuelle à Zenji, qui s'était raidi, il a poussé un grand soupir.

Natsu semblait penser à quel point il était malchanceux d'être à nouveau impliqué dans un incident étrange, alors il croisa les bras et fit une grimace difficile.

"Alors, qu'allons-nous faire avec ça?"

Peut-être parce que sa vie n'était pas en danger, il s'est un peu calmé et semble avoir mis sa colère de côté pour le moment.

Si vous faites cela, vous serez moins confus cette fois-ci. Zenji avait un air étrange sur le visage, comme s'il était troublé et fatigué.

"Il semble que la personne qui a vendu l'épingle à cheveux était Somegoro Akitsu. Pour l'instant, je vais le chercher."

"Hein ? Hé, Akitsu Somegoro ?"

Si vous leur dites quel est votre projet pour le moment, ils vous lanceront des regards suspects.

Plutôt que de douter, il semble qu'il ne comprenne pas ce que je dis. Jinya fronça également légèrement les sourcils, ne comprenant pas la raison derrière ses yeux.

"quoi de neuf"

"Non, quoi qu'il arrive... Akitsu Somegoro est mort depuis longtemps."

"Es-tu mort?"

"Oh. Akitsu Somegoro est un artisan qui existe depuis des décennies. Il fabrique des peignes, des épingles à cheveux et des articles Sansho. C'est un métallurgiste assez célèbre, et les articles de Somegoro sont parfois inclus dans notre boutique."

Sugaya est un magasin qui vend des petits objets et d'autres articles.

Il est certain que l'artisan nommé Somegoro Akitsu est déjà mort.

Si oui, qui est l’homme en question ?

"Ah, maintenant que j'y pense. Natsu-san a dit que cette épingle à cheveux appartenait à Somegoro."

"Hé, hé. Peut-être que cette fois, Somegoro mort est sorti sous la forme d'un démon."

Ce n'est pas une histoire impossible. C'est ce que je pensais, mais le propriétaire du magasin a rapidement répondu : « Non, ce n'est pas vrai. »

Il s'est répandu légèrement et avec désinvolture. Cependant, ces mots étaient remplis d’une certitude absolue.

"Hmm ? Comment mon père sait-il ça ?"

"J'ai aussi vu Akitsu-san. Non, ce n'est pas un démon. C'est une personne normale, c'est sûr."

"Si le propriétaire du magasin le dit, alors cela doit être vrai."

"Donc, jusqu'à Jinya. Vous ne vous êtes même pas rencontrés, n'est-ce pas ? Vous pouvez facilement m'en convaincre."

Zenji ne semble pas complètement convaincu, mais du point de vue du propriétaire du magasin, on peut lui faire confiance au-delà d'un certain niveau.

Après tout, il était capable de voir facilement la véritable identité de Jinya. Si vous décidez que ce n’est pas un démon, vous êtes presque sûr que ce n’est pas un démon.

"Alors Akitsu ment juste sur son nom ?"

« Mais je me demande pourquoi. En plus, je ne sais pas où je suis après tout, n'est-ce pas ?

On peut dire qu’il n’y a presque aucun indice. Même si je dis que je cherche quelque chose, que dois-je faire ?

Alors que j'étais perdu dans mes pensées, je me suis souvenu qu'il y avait une femme à Asakusa qui connaissait bien toutes sortes d'informations.

De toute façon, vous ne pouvez pas y faire grand-chose. Dans ce cas, ce n'est pas une mauvaise idée de demander de l'aide.

"Frère?"

Au moment où il bougea pour se lever, la force dans les bras de Natsu devint plus forte.

Elle s'accroche désespérément à lui, essayant de l'empêcher de partir et de rester immobile.

"Je suis désolé, mais s'il te plaît, pars un moment."

"Je n'aime pas ça."

Une voix insatisfaite interrompit les paroles de Jinya.

Si vous baissez les yeux, vous verrez que le visage de Natsu est un peu gonflé. La façon dont elle baissait les yeux tristement me rappelait ma sœur cadette, et cela me faisait un peu mal au cœur.

"Maintenant que je t'ai enfin trouvé, je ne veux pas te quitter."

Enfin? Qu'est-ce que cela signifie?

Jinya ne comprenait pas ce que disait Natsu.

En effet, si quelque chose n’allait pas, elle serait peut-être devenue sa sœur cadette.

Natsu est la fille de Juzo. Si c'est le cas, elle doit être la véritable sœur de Jinta. Cependant, puisqu'elle vivait sous le nom de « Jinya », elle ne peut pas accepter cette fille comme sa sœur cadette.

Avant que je m’en rende compte, l’endroit où j’avais dérivé après avoir quitté la maison était devenu ma ville natale chérie.

J’en suis venu à considérer l’homme que j’ai rencontré comme mon père.

J'ai rencontré une femme que je trouvais tout simplement belle.

Finalement, les choses ne se sont pas bien passées. Cependant, le temps qu'elle a passé à Kazuno était irremplaçable, c'est pourquoi elle ne voulait pas accepter Natsu comme sa sœur cadette.

Il me semblait que si je faisais cela, le mode de vie auquel je m'accrochais si désespérément serait gaspillé.

" Hé, cet endroit est comme : " Si vous voulez une jeune femme, faites-le après m'avoir vaincu ! " Dois-je en dire plus ? "

"Hein. Cela ne me dérange pas de dire ça, mais tu peux battre ton mari, n'est-ce pas ?"

"C'est impossible. Je suis sûr que je serai abattu en un instant."

"Je suppose."

Contrairement à leurs conflits internes, il semble à leur entourage qu’ils sont sur le point d’une rencontre entre amoureux.

J'entends une conversation informelle. Jinya se força à sortir de son état sombre et se tourna vers Natsu.

"Natsu"

"Oui?"

"Je dois sortir. Puis-je te demander de rester ?"

"Eh... alors moi aussi."

Tapotez-lui doucement la tête deux ou trois fois.

Même si son visage n'avait pas l'air convaincu, Natsu relâcha quand même son emprise sur elle.

"Frère"

"Je reviens tout de suite. Ne t'inquiète pas pour ça."

Il y a longtemps, cela passe soudainement.

Je serai bientôt de retour. J'ai l'impression que c'est ce que j'ai toujours dit lorsque je suis sorti après avoir accepté le rôle d'Onikiri.

Avec un visage enflé, l'air seul. Cependant, sans être égoïste, ma sœur m'a attendu docilement.

En me souvenant de cela, un sombre sentiment de haine tourbillonne dans ma poitrine.

Je déteste ça. Maintenant que je suis devenu un démon, je réalise que je déteste cette fille quoi qu'il arrive.

En réalité, c'est peut-être la raison pour laquelle il n'aime pas qu'on l'appelle frère.

"Alors, s'il vous plaît, attendez."

Mais je ne le montre pas sur mon visage.

Au fil du temps depuis cette nuit, je me suis amélioré dans la réparation de la surface et je n'ai plus de difficulté.

C'est peut-être parce que je suis vieux ou parce que j'ai abandonné les gens. Il ne savait pas lequel c'était.

"……Oui"

"Bon garçon."

Quand je dis cela sans expression, Natsu sourit tranquillement et lâche doucement ma main.

Je lui tournai le dos, essayant de me débarrasser de la chaleur qui restait dans mes bras.

Cela peut ressembler à Park Nenjin, mais pour une raison quelconque, Jinya a réussi à dissuader Natsu. A ce moment, Zenji eut l'impression d'avoir vu quelque chose d'étrange, et ses sourcils se froncèrent.

"... Hé, Jinya. N'es-tu pas habitué à des manipulations sérieuses ?"

"C'est probablement juste mon imagination. Zenji, je suis désolé, mais je te laisse le reste."

"Hein ? Attends !? Quand je te laisse le soin, je veux juste t'embêter avec des ennuis."

Il disait quelque chose, mais j'ai quitté le magasin sans écouter la fin.

Je me demande pourquoi mes cheveux ont été un peu tirés en arrière.

◆

La nuit devenait profonde et Jinya se dirigeait vers Asakusa.

Cette zone est la rive de la rivière Nighthawk. Ou peut-être qu'elle a des informations. Je marche dans la nuit au clair de lune comme si je m'accrochais à quelque chose comme ça.

"Frère, hein?"

Je marmonne avec un soupir.

J'ai poussé le partenaire de Natsu sur Zenji et j'ai quitté le magasin.

Je ne sais pas pourquoi il m'appelle frère. Mais je pensais que c'était bien.

C'est redondant après tout.

Il existe des objectifs clairs et des moyens pour les atteindre.

Je veux être fort. Tout cela concernait Jinya. Dans ce cas, tout le reste est tout simplement superflu. Ce serait une erreur d'insister.

Surtout, vous ne pouvez pas modifier votre mode de vie.

Il vivait sous le nom de Jinya. Je ne peux pas retourner à Jinta maintenant. Même si elle l’appelait frère, il n’aurait aucun moyen de répondre.

Je me force à le couper et à le jeter, pensant que c'est juste un sentiment sans valeur.

Cela ne sert à rien d'y penser. Arrêtons de gaspiller nos pensées et dirigeons-nous vers Yotaka maintenant. Jinya augmenta légèrement sa vitesse de marche,

"Oui, c'est une nuit au clair de lune."

En chemin, une rue principale calme. Soudain, un homme m'a appelé.

arrêt. Mon corps se raidit un instant. Je ne sais pas quelle heure il était, mais un homme vêtu d'une robe de chasse est apparu à environ deux mètres devant moi.

Même s'il était plongé dans ses pensées, il ne remarqua pas cette distance. Même moi, j'étais abasourdi.

"Par une nuit comme celle-ci, j'adorerais prendre un verre avec la lune comme collation."

"Puis-je vous aider avec quelque chose?"

Sentant quelque chose de suspect dans l'attitude de l'homme, elle détourne brusquement son regard.

L'homme répondit avec un sourire affiché sur son visage.

"Hein ? C'est toi qui as quelque chose à faire, n'est-ce pas ?"

Ce qui est revenu, ce sont des mots surprenants.

Ce serait étrange de dire quelque chose comme ça, même si je l'avais moi-même appelé.

Soyez vigilant et regardez l’autre personne dans les yeux. Derrière le faux sourire, il y avait une légère hostilité. Naturellement, ma main s’est tendue vers Yarai.

"J'ai entendu dire que tu me cherchais."

Oh, ce n'était pas bizarre.

Jinya le cherchait certainement. C'est sûrement ce qu'il a entendu.

Je cherchais donc aussi un homme. Une personne mystérieuse qui renifle secrètement autour de moi.

"Il y avait un grand homme, mesurant environ six pieds, qui me cherchait, et je me demandais ce qu'il cherchait, et je vois."

Il sourit joyeusement, mais ses yeux devinrent plus perçants.

J’ai été stupéfait par la légère hostilité irradiant de l’homme.

"Eh bien, il n'y a qu'une seule raison pour qu'un démon me cherche."

Au premier coup d'œil, leur véritable identité a été découverte et l'atmosphère est devenue encore plus tendue.

Même face à un démon, il ne semble pas avoir peur. Son attitude digne m'a rappelé les paroles de Yotaka.

────Il y a eu récemment une rumeur selon laquelle il y aurait un homme qui exterminerait les démons. Il ne s'agit pas de vous. Apparemment, c'est un onmyoji qui contrôle les shikigami.

Le costume de l'homme est semblable à celui d'un prêtre shinto. Cela ne ressemble pas à un onmyoji.

"Juste au cas où, laisse-moi te demander. Quel est ton nom ?"

Asseyez-vous et concentrez-vous sur votre environnement pour pouvoir bouger à tout moment.

D’un autre côté, l’homme agitait les bras avec désinvolture.

En un instant, une brume noire est apparue sous l'homme, et elle s'est progressivement solidifiée en trois chiens.

Utilisez des shikigami. Apparemment, ce chien noir est utilisé par un homme.

"Moi ? Je suis Akitsu."

Puis l’homme a crié haut et fort.

"Akitsu Somegoro de troisième génération"

Donc je comprends.

Cet homme est un tueur de démons.