Chapitre 105: Chapitre 105 (FR)

Rare

[Son] Ki (Kan) Ke (Wu)

[Leçon] Rare, prie, prie

"signification"

1 Rarement.

2 Je souhaite.

3. La concentration est faible.

beauté

[Son] B, M

[Leçon] Magnifique

"signification"

1. Magnifique

2. complimenter

3. bien

"Origine"

La beauté révèle le mouton tout entier.

La beauté d'un mouton adulte est « beauté », et elle est utilisée pour désigner toutes les autres « belles » choses.

« Justice », qui est une combinaison de la brebis et de moi (la scie), indique que la brebis préparée en sacrifice est sans défaut, parfaite et juste.

Un mouton offert en sacrifice à Dieu devait être beau et parfait, et la « beauté » fait référence à la beauté du mouton.

Le mot «bi» signifie à l'origine un sacrifice parfait.

En d’autres termes, la combinaison du rare et du beau représente « un sacrifice pour réaliser un souhait rarement réalisé ».

◆

« Au fait, Kimiko-san, pourquoi portes-tu ce qui ressemble à un uniforme scolaire pour filles même si tu ne vas pas à l'école ?

Le lendemain de la visite d'Akitsu Somegoro au calendrier, Yoshihiko a posé à Kimiko la même question qu'il avait posée auparavant lorsqu'il sortait de la maison pour regarder des photos des activités de Kimiko.

À cet âge, je pensais qu’il était normal qu’une personne noble fréquente une école réservée aux filles, mais elle était différente. Il ne fréquente pas l'école et suit l'enseignement d'un tuteur particulier choisi par son père.

Malgré cela, ce qu’elle porte ressemble à un uniforme. Ce n'est pas grave, mais d'une manière ou d'une autre, cela me dérangeait.

"Parce que je ne vais pas à l'école. Je voulais juste avoir un avant-goût du métier d'étudiant."

Bien qu’elle ait dit cela d’une manière ludique, elle avait l’air un peu triste.

Akase est une grande maison. Ce n'est pas comme s'ils ne vous laisseraient pas partir à cause de problèmes financiers, il doit donc y avoir une autre raison. Yoshihiko n'a aucun moyen de le savoir, mais il souffre peut-être à cause de son statut noble.

C'est pourquoi j'hésite à continuer à parler et à changer ouvertement de sujet.

« Ah, maintenant que j'y pense. Demain tu vas à une fête organisée par un noble nommé Nagumo, n'est-ce pas ?

C'était probablement parce qu'il était si maladroit qu'il était facile de deviner ce qu'il essayait de faire. La bouche de Kimiko se relâcha.

La raison pour laquelle il ne dit pas merci est qu'il ne veut pas gâcher l'inquiétude de Yoshihiko. Alors ne dites pas merci, mais montrez plutôt votre gratitude avec un grand sourire.

C'était si beau que Yoshihiko baissa les yeux avec embarras. J'étais heureux d'être celui qui avait fait ressortir ce sourire.

"Ouais. Même si ça s'appelle une fête, on dirait que c'est une petite soirée privée."

"Ah, il fait nuit. Eh bien, en fait. Il semblerait que ma connaissance, ou plutôt celle du réalisateur, y participera."

"Oh, c'est vrai ?"

Mes yeux s'écarquillent de surprise.

Le fait qu’il ait l’air de s’amuser était la preuve qu’il détestait les fêtes.

"Oui. Son nom est Somegoro Akitsu."

"Dans ce cas, je me dirai bonjour quand nous nous reverrons le jour de l'événement. Héhé, je pense que cela rendra la soirée ennuyeuse un peu plus agréable. Pourtant, c'est toujours désagréable."

Il affiche clairement son dégoût sans même chercher à le cacher.

Cela a été une relation assez longue, mais il était inhabituel pour Kimiko d'agir ainsi.

"Je n'aime vraiment pas ça."

"Oui. Que puis-je dire ? Je n'aime pas les regards collants des gens dans cette maison. Ils m'ont déjà dérangé auparavant, mais j'ai remarqué qu'ils me regardaient. Cela ne me fait pas vraiment du bien. M. Eizen... Je suis redevable au grand-père de l'actuel chef de la maison."

« M. Eizen, n'est-ce pas ?

"Oui, elle vient parfois au manoir d'Akase. Apparemment, Eizen-sama lui a donné le nom de 'Kimiko'. Elle a une personnalité qui ne peut être comparée à l'actuel chef de famille, qui a une mauvaise personnalité."

Je vois, parrain ?

La famille branche et la famille principale, d'après le libellé, vous pourriez imaginer qu'il y a une sorte de conflit entre elles, mais ce n'est pas le cas. Non, mais à la façon dont elle le dit, je me demande si Eizen est la seule exception.

En y réfléchissant, j'ai réalisé que le commentaire de Kimiko plus tôt était inapproprié pour la fille d'un vicomte, et je n'ai pas pu m'empêcher de m'y plonger.

"Euh, Kimiko-san. Elle a une mauvaise personnalité. Bon sang. Une fille, une jeune femme."

"On n'y peut rien, n'est-ce pas ? C'est un fait. Vraiment, ce sourire sur ton visage...!"

Il semble qu'il soit entré en contact avec sa colère.

Yoshihiko finit par devoir faire face à Kimiko, qui est furieuse et en colère, pendant un moment.

◆

Nagumo est un lieu d'exorcisme célèbre qui remonte à la période Heian.

Bien avant que le clan Tokugawa ne se fasse un nom dans l'histoire, à la fin de la période Heian. Le développement d'Edo a été lancé par une famille du parti Chichibu originaire de Chichibu dans la province de Musashi.

Edo à cette époque était une région véritablement inexplorée, avec seulement des zones humides et des bosquets de forêt. Pour se préparer à toute situation d'urgence, la famille Chichibu Party a amené avec elle de nombreux jeunes talentueux.

L’un d’eux serait l’ancêtre de Nagumo.

Tous ont confiance en leurs compétences à l’épée. La raison pour laquelle il a été le seul à avoir un nom de famille qui a duré des générations est assez simple.

Il a tué le démon qui vivait dans cette zone.

Un visage de démon, un corps de tigre et de longues pattes d'araignée.

Avec ses mains, il abat une araignée aux formes étranges.

Si c’était une coïncidence s’il rencontrait le démon, alors c’était aussi une coïncidence s’il gagnait.

Cependant, il a effectivement vaincu le démon.

Tout ce qu'il avait, c'était des compétences à l'épée. Ce n'est pas comme si je connaissais Onmyo-do, et je n'ai rien à voir avec les techniques magiques qui détruisent les démons. C'était un peu trop ordinaire pour être qualifié d'exorcisme, mais ce n'était pas un problème.

S’il y a une qualification requise pour l’exorcisme, c’est bien la capacité de dissiper l’ayakashi.

Il n’a pas vaincu les démons parce qu’il avait le pouvoir d’exorciser les démons, mais en tuant des démons, il est devenu qualifié pour exorciser les démons.

Il reçoit un nom de famille pour cette réalisation.

Un nom de famille tout à fait approprié pour un homme qui paie ses dettes avec une seule épée.

"Non, l'araignée."

Par conséquent, Nagumo.

Depuis lors, lui et ses descendants ont affronté et vaincu toutes sortes de monstres avec des épées, et ses descendants ont été à la hauteur de son nom.

Au fil des générations, ils cherchèrent de nouvelles façons d'exorciser les démons et commencèrent à utiliser les épées magiques mentionnées dans le folklore.

Pour cette raison, lorsqu'on parle d'une famille qui exorcise les démons, on les appelle « Nagumo, l'utilisateur de l'épée démoniaque ».

Auparavant, ils étaient capables d'exorciser les démons uniquement grâce à leurs compétences à l'épée, mais ils sont devenus l'un des meilleurs exorcistes du Japon utilisant l'épée.

Et c'est pourquoi.

Leur déclin aurait pu être garanti à la fin du monde des samouraïs et du monde des épées.

＊＊＊

Il y avait une fille.

Le donjon souterrain de l'entrepôt. Une jeune fille entourée de barres de fer regarde dans le vide avec des yeux sans vie.

Sa peau se détache dans une prison faiblement éclairée, blanche et floue. Ses longs cheveux noirs ont suffisamment poussé pour couvrir tout son corps, même si elle a peut-être été soignée de temps en temps. Un bâillon, un collier en acier froid et des chaînes attachées à ses mains et à ses pieds. Il n'était pas autorisé à parler ni à bouger.

C'est encore pire qu'un oiseau en cage.

Elle n'a pas été traitée comme un être humain.

"...Eh bien, enfin."

Le vieil homme méprise la jeune fille envoyée en prison, sans aucune émotion.

Un visage plein de rides. Bien qu'il soit grand compte tenu de son âge, son physique est convenablement émacié.

Devant la prison, il dévoile un sourire un peu fou.

Eizen Nagumo.

L'actuel chef de famille n'est qu'une décoration. Il n’était pas exagéré de dire que ce vieil homme, aujourd’hui âgé de quatre-vingt-quatre ans, était celui qui régnait sur Nagumo.

"......"

Une voix plus faible que celle d'un oiseau s'échappe.

Cependant, Eizen n'est pas intéressé par la réaction de la jeune fille. En premier lieu, il a lui-même ordonné leur incarcération et leur détention. Donc, que vous pleuriez, criiez ou vous débattiez de douleur, tant que vous êtes en vie, cela n'a pas d'importance.

C'est à ça que sert le bâillon. Le but est d’interdire l’automutilation, sans parler. J'aurais des ennuis si cette fille me tuait.

La jeune fille a été enfermée dans une prison avant qu'elle ne s'en souvienne.

Je ne suis jamais sorti, mais je n'ai pas de problèmes particuliers. Ils sont obligés de faire de l'exercice pour empêcher leurs muscles de s'affaiblir, et on leur ordonne de mettre de la nourriture et de l'eau dans leur bouche et dans leur estomac pour ne pas mourir de faim.

La raison pour laquelle j'ai été si généreux avec ma protection est à cause de demain.

Demain, cette fille aura quatorze ans.

Il y a quatorze ans, il a enlevé une jeune fille peu après sa naissance et a passé sept ans à remodeler son corps.

Jusqu’à l’âge de sept ans, vous êtes un dieu, puis vous devenez un humain pendant encore sept ans. J'étais enfin prêt.

Cette fille grandira, obtiendra l'épée magique qu'elle cherchait et la fille d'Akase viendra demain soir.

Maintenant tout est en place.

"Cela a pris du temps. Cependant, 'Kodokunokago'... ça prend enfin forme."

Le vieil homme rit, attendant avec impatience demain.

C’était si inquiétant qu’on pourrait le confondre avec les monstres qu’ils avaient vaincus à plusieurs reprises.

◆

Le soir, Yoshihiko, chargé de faire une course par le directeur du Rekiza, se promenait dans la capitale impériale aux couleurs du coucher de soleil.

Même lorsque le soleil commence à se coucher, il n’y a pas d’obscurité. À l'époque Taisho, le nombre de lampadaires a considérablement augmenté, et maintenant il fait si lumineux que vous n'avez même pas besoin de vous demander : « Qui est-ce ?

Cependant, Yoshihiko n'est pas impressionné. Je suis comme ça depuis que je suis enfant, donc c'était tout à fait normal.

"Il est un peu tard."

Je me suis dépêché de retourner au Calendrier. La course était destinée à Somegoro, qui séjournait dans une auberge voisine.

Apparemment, le réalisateur lui a sauvé la vie il y a longtemps, et il se sent profondément redevable envers lui, lui demandant de rester chez lui s'il vient un jour à Tokyo.

Cependant, comme l'homme en question a refusé, il a demandé à Yoshihiko de lui donner au moins le bento que sa femme avait préparé.

"Mais je pense qu'être une bouée de sauvetage est une exagération."

J'ai pensé qu'il y avait quelque chose qui n'allait pas chez lui quand il a dit qu'il m'avait sauvé la vie, alors j'ai interrogé Somegoro à ce sujet, mais ce n'était pas grave. Cependant, le réalisateur exagère tellement les choses que je ne peux m'empêcher de rire.

Plaçant sa main sur sa bouche et riant, Yoshihiko se souvint de la conversation qu'ils avaient eue pendant environ une heure.

"Tu t'es mal comporté. Allez, vas-y et prends un verre."

"Oui, oui. Merci !"

"C'est bien. Je n'ai pas besoin d'être nerveux."

Remontons un peu le temps.

Après avoir livré le bento à Somegoro, Yoshihiko lui offre du thé à l'hôtel en face de la gare de Tokyo où il réside.

Depuis qu'il a fait tout le chemin, il m'a demandé de prendre un peu de repos, donc j'accepte ça.

Plusieurs hôtels ont été construits dans la capitale impériale pour les invités du Japon et de l'étranger, mais les gens ordinaires comme Yoshihiko y ont peu accès. Je voulais bien regarder à l'intérieur.

Yoshihiko regarda autour de lui comme s'il pouvait presque entendre l'onomatopée de l'excitation.

Se sentant mieux face à cette réaction, Somegoro rit et, avec un air de réticence sur le visage, fit signe à un employé de l'hôtel qui se trouvait dans le couloir et lui demanda de faire quelque chose.

Son comportement était si familier que Yoshihiko avait l'impression d'être entré dans une scène de film rien qu'en le regardant.

La pièce est remplie d'une atmosphère exotique, avec une lampe de bureau fixée au lit. L'employé a apporté du thé. J'étais un peu confus, mais il m'a dit de le boire et a pris une gorgée de thé. Tous deux discutèrent un moment tout en dégustant les rares produits étrangers.

"C'est pourquoi Kimiko-san vient toujours voir le cinéma à Ryokuza."

"Oh, voici la fille d'Akase. Quelle jeune femme intéressante."

"Hein ? Tu sais ?"

"Non, je ne sais pas directement. Cependant, si j'y vais demain, je serai à cette succursale. En termes de connaissances, c'est tout."

Nagumo et Akase.

À bien y penser, Kimiko a dit quelque chose de similaire, mais je n'ai pas beaucoup entendu parler de la relation entre les deux familles.

"Est-ce une branche familiale?"

"Oh, Nagumo est une vieille famille qui existe depuis la période Heian. Il y a longtemps, un descendant direct qui a perdu une bataille d'héritage est sorti et a fondé la famille Akase. Il semble que cela n'ait rien à voir avec "l'entreprise familiale" et n'était qu'un clan militaire ordinaire. Cependant, en raison de l'influence de la restauration Goichi (diverses réformes depuis la restauration Meiji), Akase, une branche familiale, est devenue une grande famille qui gagné plus d’argent. Le cours des temps est cruel.

Eh bien, dans un sens, c'est naturel puisqu'Akase est un noble normal et que Nagumo ne peut pas abandonner son « entreprise familiale ».

Somegoro avait l'air quelque peu seul alors qu'il concluait sa phrase.

Yoshihiko regarde son visage. Connaissance du réalisateur, il fut invité à une fête par un membre de la noblesse et se révéla contre toute attente une personne mystérieuse. Si vous y réfléchissez, c'est aujourd'hui la troisième fois que nous nous rencontrons, il est donc naturel que je n'en sache rien.

"Hmm, y a-t-il quelque chose sur ton visage ?"

"Ah, non, ce n'est pas vrai. Je suis désolé. Mais, euh, je me demandais comment le réalisateur et Akitsu-san se sont rencontrés même s'ils ont environ 20 ans de différence."

Parce que je regardais de trop près, Somegoro regardait mon expression avec méfiance.

Je me suis dépêché de m'excuser et j'ai répondu par une question trompeuse. Même si ce que j’ai dit était une erreur, le contenu lui-même était une question que je me posais depuis un certain temps.

"Hmm, pourquoi ?"

"Non, je ne sais pas vraiment pourquoi. Nous avons des âges différents, alors n'est-ce pas étrange ?"

"Ah, si tu le dis, je suppose que oui."

Hmm, j'ai pris une pause pour la nuit.

C'était une question étrange, mais Somegoro répondit avec un grand sourire.

"Il y a environ 20 ans. La première fois, c'était quand il a été attaqué par Misaki et je l'ai laissé s'échapper. C'était un peu compliqué puisque nous étions sept. Il dit toujours que c'est lui qui m'a sauvé la vie."

Yoshihiko était sans voix.

En d'autres termes, c'est juste que Somegoro l'a aidée lorsqu'elle souffrait de jouer avec les femmes. C’est à ce moment-là que j’ai senti qu’il était exagéré de le qualifier de bouée de sauvetage, et mon évaluation du directeur du musée s’est quelque peu dégradée.

"...Je comprends pourquoi le conservateur ne m'a pas parlé même après que je lui ai demandé."

"C'est vrai. Honnêtement, pour son honneur, ne parlez pas trop."

"Je veux dire, je ne peux pas le dire."

A part le fils du réalisateur, il ne peut même pas parler à sa femme ou à sa fille Miyuki.

Je regrette de ne pas avoir demandé. En voyant Yoshihiko ainsi, Somegoro rit joyeusement pendant un moment.

"Alors je suis désolé de vous déranger."

"Hmm, s'il te plaît, dis-leur que je vais faire un festin de bento."

"Oui"

Après avoir parlé, Yoshihiko partit avant qu'il ne soit trop tard.

Immédiatement, l'atmosphère joyeuse du vieil homme d'avant disparut, et l'expression du visage de Somegoro, laissé seul dans sa chambre, se transforma en une expression très sévère.

C'est peut-être parce que je suis plus âgé, mais c'est rafraîchissant de pouvoir parler à un garçon comme ça. Cependant, je ne pouvais pas me débarrasser du mauvais pressentiment que j'avais.

"...Akase va à la soirée organisée par Nagumo."

Akase n'est pas issu d'une famille d'exorcistes. Cela fait longtemps qu'il n'a pas quitté Nagumo, et il n'y a probablement plus beaucoup de connexion, alors pourquoi continuerait-il à l'appeler ?

Sans argent ? Ou y a-t-il autre chose ?

Je pensais que la raison pour laquelle il avait appelé Akitsu était pour lui dire qu'un puissant monstre était apparu et qu'il avait besoin de son aide.

Cependant, s’il devait appeler Akase, qui n’est plus qu’une personne ordinaire, ce ne serait pas le cas.

"Oh mon Dieu, ça commence à sentir mauvais. Je ne veux vraiment pas trop stresser les personnes âgées."

Pour l'instant, je vais contacter mon petit-fils et lui dire : « Tu ne viens pas demain. »

Mon petit-fils est immature. Ce serait dommage si quelque chose d’inattendu se produisait.

Ce serait bien si rien ne se passait, mais en réalité, les choses ne se passent pas toujours ainsi.

Il semble que demain sera compliqué.

Yoshihiko marche d'un pas vif dans la rue.

Depuis, j'ai beaucoup parlé, donc je suis assez en retard.

Je dois me dépêcher de rentrer chez moi, mais même en y repensant, l'histoire que j'ai eue avec Somegoro me vient à l'esprit.

Le réalisateur pouvait le voir aussi, alors peut-être qu'il jouait avec. Mais sept, ce serait terrible. Ah, mais faut-il apprendre de lui qu'il est si apprécié des femmes ?

Pendant que je réfléchissais à cela pendant que je courais, je n'ai pas regardé devant moi et j'ai fini par heurter de plein fouet une personne qui marchait vers moi.

"Wap. Je-je suis désolé !"

Inclinez la tête avant de regarder le visage de l'autre personne.

Le bon point et la mauvaise habitude de Yoshihiko est qu'il s'excuse rapidement, qu'il soit humble ou faible.

Je m'excuse abondamment, je lève la tête pour voir ce qui se passe et je jette un coup d'œil à la personne que je rencontre.

"Non, ça va. Ne t'inquiète pas pour ça. Je ne l'ai pas vu avant non plus."

Une femme ? Est-ce un homme ? Lequel?

Cette question était ma première impression.

La personne aux yeux légèrement rougeâtres porte un uniforme scolaire noir, une cape et une casquette d'écolier. Ses cheveux sont coupés courts et, bien qu'il ressemble à un étudiant fréquentant un lycée, ses lignes fines et ses contours doux lui donnent l'apparence d'une femme.

Cela dit, il est grand, probablement âgé d'environ 160 ans, et bien qu'il n'ait pas de gorge, sa voix est neutre et ressemble à celle d'un homme. En d’autres termes, c’est une personne difficile à juger.

"Mais il faut faire attention. Même si je m'en fiche, c'est quand même dangereux. Eh bien, alors."

J'ai doucement giflé la tête de Yoshihiko avec ma paume, puis je lui ai demandé si c'était lui. elle? passe par là.

Les capes flottaient alors qu'ils se croisaient. J’étais un peu fasciné par son attitude, que l’on pourrait qualifier de fringant.

Après être resté là pendant un moment, Yoshihiko réalisa soudain et commença à paniquer.

Il fait déjà nuit. J'avais vraiment besoin de me dépêcher, alors je suis rentré chez moi.

＊＊＊

Lorsqu'une personne en uniforme scolaire passe et entre dans une ruelle, une voix l'interpelle, comme s'il l'attendait.

"Hé, Yoshigakure."

Il mesure probablement 190 ans et est un homme très musclé. Ses cheveux négligés, sa barbe de trois jours et son kimono ample lui donnent l'impression d'un homme brutal. Les gens en uniforme scolaire étaient grands et minces, donc leur physique se distinguait encore plus lorsqu'ils étaient alignés.

"Bonjour, Izuchi. Tu vas vraiment me détester, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Quelque chose s'est passé ?"

L'homme appelé Izuchi fronça les sourcils de manière exagérée.

En regardant cela, Yoshigakure haussa les épaules et laissa échapper un soupir, son sourire toujours sur son visage.

«Je viens de tomber sur un garçon.» Il s'est excusé et a dit: «Je suis désolé.»

"Qu'est-il arrivé à ça?"

"Donc, si vous rencontrez un démon au crépuscule et voyez sa réaction, vous serez un peu blessé."

Les yeux des deux étaient rouges.

Yoshigakure marchait dans la rue sans chercher à le cacher, mais Yoshihiko, qui l'avait heurté, ne montra aucune réaction.

Selon le livre « Tetsushiko » de Toen Ono, dans les temps anciens, les êtres dont l'apparence différait des autres étaient généralement traités comme des « choses mystérieuses ».

Les gens excluent ceux qui sont différents des autres.

Des yeux rouges et des yeux bleus, une peau trop blanche, trop grande et une masse musculaire anormale. Une beauté sans précédent.

Ces caractéristiques qui dépassaient du corps humain étaient appelées « cicatrices extraterrestres » et jusqu'au début de la période Meiji, les personnes portant des cicatrices extraterrestres étaient considérées comme non humaines, quelle que soit leur authenticité.

Mais à mesure que la modernisation approche, les gens acquièrent des connaissances.

La « peau blanche » et les « yeux bleus » sont naturels pour les étrangers.

À mesure que la science médicale progresse, il est devenu clair que dans certains cas, la couleur des vaisseaux sanguins du fond de l'œil peut transparaître en raison d'une maladie, entraînant des « yeux rouges ».

Ils ne sont plus une preuve d'ayakashi.

Il est révolu le temps où les gens avaient peur de voir les yeux rouges et pensaient : « C'est un démon ».

"Eh bien, je suppose que ce fantôme affamé ne sait pas grand-chose. Oh non, dans ce cas, ne vaudrait-il pas mieux être bien informé ?"

"Peut-être. Je suis sûr qu'il y aura plus d'enfants comme ça à l'avenir, mais ça me fait réfléchir."

"C'est le moment, on a le choix. En plus, c'est pour ça qu'on fait bouger les choses, non ?"

Oui, Yoshigakure sourit brillamment.

"C'est vrai. Commençons. Demain, j'irai chez Nagumo. Mais je n'ai pas vraiment envie de tuer des gens."

"Hé, les démons ne disent pas des choses comme ça. Pour l'instant, prenons un verre pour nourrir notre esprit."

"Izuchi est étonnamment familier avec le monde humain."

"Qu'il s'agisse d'un humain ou d'un démon, le goût du saké reste le même."

Itsuchi rit de bon cœur en disant « Hahaha » et Yoshigakure laissa échapper un soupir exaspéré.

Souriant alors qu'ils échangeaient des mots comme d'habitude, les deux démons se fondirent dans l'obscurité.

Puis le lendemain arrive.

Nagumo, l'utilisateur de l'épée démoniaque.

Akase.

Somegoro Akitsu.

Deux démons.

La fille de Magatsume est un démon.

Les pensées sont enchevêtrées et personne ne peut en voir la forme correcte.