Chapitre 96: Chapitre 96 (FR)

Togiku se tenait dans le hall principal sombre d’un temple abandonné.

J'ai trouvé la personne que je cherchais.

Je m'en souviens avec ça.

le rôle qui leur est confié.

"JE……"

Je dois aller voir cette personne.

◆

Quelque chose de froid me parcourut le dos.

Somegoro se sentit horrifié par les paroles de Magatsume qu'il ne comprenait pas.

Ce n'est pas la peur. La peur vaut mieux que la peur. C'est comme perdre ses pieds dans l'obscurité à quelques centimètres d'avance. Il ne peut pas comprendre l'esprit de Magatsume, c'est pourquoi c'est si effrayant que cela lui donne la chair de poule.

"...C'est déraisonnable."

Magatsume déteste Jinya. C'est certainement vrai.

Mais en même temps, il est aussi obsédé. Elle voulait le tuer, mais elle le voulait plus que toute autre chose.

C'est très bien. Qu'il s'agisse d'un humain ou d'un démon, le cœur n'est pas quelque chose qui peut être facilement divisé.

"Je t'aime plus que quiconque, mais je te déteste tellement que je veux te tuer."

Il n’y a rien d’étrange à éprouver des sentiments contradictoires.

"Tu veux que Jinya te voie, donc tu veux que Nomari-chan et moi soyons détestés, alors tu vises Nomari-chan et moi ? Comprenez-vous ce que j'essaie de dire ?"

Ce que je ne comprends pas, c'est le comportement de Magatsume.

Je veux que cette personne ne regarde que moi.

Je veux que je sois tout pour cette personne, tout comme cette personne est tout pour moi.

Si vous le prenez au pied de la lettre, c’est l’ultime confession d’amour. Cependant, même si elle montre son obsession, son visage est taché de haine. Est-ce de l'amour tordu ou de la haine pure qui se dégage de celle qui ne cesse de parler comme une folle ?

Somegoro est profondément plongé dans ses pensées sans abandonner sa position, mais ses pensées ne s'accordent pas bien.

Cependant, il y a un sentiment étrange qui me reste à l’esprit.

Un mélange de haine et d'amour. Vous sentez que quelque chose ne va pas, mais vous ne savez pas ce que c'est. J’avais l’impression qu’une arête de poisson était coincée au fond de ma gorge.

Comment exprimer cette étrangeté ?

Je suppose qu’on pourrait dire que les pensées qu’il exprime et ses actions sont disproportionnées.

Êtes-vous en train de dire que votre attachement est la seule chose qui vient en premier et que vos émotions fondamentales ne suivent pas ?

Par exemple, diffuser des mots d’amour dans une image de haine.

Par exemple, les gens tuent les autres parce qu’ils veulent que les autres les regardent.

En premier lieu, qu'il s'agisse d'amour ou de haine, si elle était à ce point obsédée par Jinya, il ne serait pas surprenant qu'elle agisse plus tôt.

Malgré cela, Magatsume n’a pas encore pris de mesures majeures, même si sa présence a été évoquée.

C'est vrai, les paroles et les actions de cette femme démoniaque sont trop éloignées de son cœur.

C'est pourquoi j'ai trouvé que c'était déraisonnable.

La façon dont les choses se déroulent est tellement incohérente que j'ai l'impression qu'on me montre un trompe-l'œil.

"Bien sûr, cette personne est toujours tout pour moi."

Il n’est plus possible de lire les émotions de la femme démon qui parle ainsi.

La couleur disparaît de son beau visage, le laissant sans expression comme un masque Noh. Somegoro continue de parler, essayant d'en savoir ne serait-ce qu'un petit peu sur les intentions de Magatsume.

"Wow. Je ne suis pas occupé avec toutes les chansons haineuses. Que se passe-t-il ici ?"

Il ne fait aucun doute que Magatsume a des sentiments particuliers envers Jinya, qu'ils soient bons ou mauvais. La question elle-même n’a donc aucun sens. Je voulais juste voir la réaction.

"Vous ne comprenez pas... De toute façon, ça ne sert à rien de savoir."

Après quelques instants, Magatsume cracha, indifférent.

De toute façon, tu vas finir ici. Derrière son expression désinvolte se cachait un profond sentiment de mépris.

Juste au moment où l’on croit qu’il a enfin parlé, il ferme la bouche au moment crucial. Comme prévu, Somegoro ne peut pas comprendre Magatsume.

Pourtant, il y a une chose que je sais.

"Eh bien, si tu ne veux pas le dire, ce n'est pas grave. Mais je ne peux pas te laisser tranquille. En tant que son meilleur ami, et surtout en tant que 'Akitsu Somegoro.'"

Si ce type est laissé seul, cela affectera non seulement Jinya mais aussi son entourage.

Non, au contraire, ils pourraient brandir des théories incompréhensibles et tenter un jour de véritablement détruire ce monde.

Si tel est le cas, ses actions sont déterminées.

"Je suis désolé, mais laisse-moi te tuer ici."

Le corps est fort et tire à travers l'ennemi.

Nagumo le « démon utilisateur de l'épée », Kugami le « Magatama » et Akitsu le Tsukumogami.

Il y a plusieurs noms d'exorcismes dans le livre japonais, mais Akitsu n'est pas un membre de la famille mais une secte. Il est plus un artisan qu'un tueur de démons.

Par conséquent, il croit qu'il ne faut pas tuer des démons qui n'ont aucune intention malveillante, mais il ne peut plus ignorer Magatsume.

Si nous ne le tuons pas maintenant, il pourrait devenir la cause de catastrophes futures. Somegoro montra son hostilité en concentrant ses forces sur le poignard qu'il pointait vers lui.

"Ne me fais pas rire, vieil homme."

Magatsume bouge sans y prêter attention. Son corps ondulant ressemble à celui d'un fantôme, mais couplé à sa belle apparence, elle a un certain charme.

On n'a pas le temps de l'admirer. En un pas, la distance était nulle et la femme démon levait déjà ses griffes.

Le son qui divise l’air, la vitesse qui rend la vision difficile. C’est un coup qui peut facilement déchirer le corps d’une personne en lambeaux.

Magatsume a visé le crâne de Somegoro sans perdre une miette,

"Ne lèche pas ton vieux, petite fille."

Cependant, il n’y a eu aucun mouvement.

Celui qui attrapa les griffes était un démon barbu aux yeux puissants.

Vêtu de vêtements Shinshi brodés d'or, il bloque calmement l'attaque d'un magatsume avec l'engin de pêche à la main.

────Shoki.

Un dieu démon qui exorcise les fléaux et tue les démons.

C'est le plus puissant des Tsukumogami que possède Somegoro.

« Vous êtes un enfant qui a vécu une longue vie pour rien, alors pourquoi prenez-vous du retard ? »

Juste en le tondant avec désinvolture, le corps de Magatsume a volé en arrière.

Pas de moi-même. J'ai été poussé par la simple force physique.

Le magatsume atterrit doucement et légèrement. Une femme démon sans blessure et debout calmement. Il échappe facilement aux contre-attaques et ne perd même pas sa position.

Malgré cela, l’expression de Somegoro était pleine de sang-froid.

────Rapide et fort. Mais « c’est tout ».

Magatsume est la classe de démons la plus élevée contre laquelle j'ai jamais combattu.

Cependant, même s'il était inférieur de plusieurs crans à Jinya en taijutsu, il était toujours capable de bloquer une attaque surprise. C’était parce que c’était une course folle sans aucune compétence.

C'est certes fort, mais il est encore possible d'en profiter.

« Si tu meurs, je lui dirai ça. Magatsume s'est enfui parce qu'il ne pouvait pas me battre. Peut-être qu'il ne fera plus rien de mal.

Avec un léger reniflement, Somegoro parla.

Il avait un esprit si fort que je ne pouvais pas croire qu'il s'agissait d'un vieil homme qui avait déjà plus de 50 ans. Là, il était considéré comme la troisième génération d'Akitsu Somegoro, qui avait massacré de nombreux démons.

Terminez tout d’un coup. Il sort un chien mâché de sa poche et le lâche sur Magatsume.

"Allez, Inugami."

Une brume noire commence à couler. Son contour se précise progressivement, et au moment où il prend la forme d'un chien, il se jette déjà sur le magatsume.

Comme pour me dire de ne pas m'approcher, je l'ai écarté avec mon bras. C'est toujours fort. Au lieu de payer, Inugami a été emporté par le vent et transformé en poussière. Contrairement à Jinya, Somegoro est une personne. Si vous encaissez ce coup, vous n’avez aucune chance de survivre.

J'aimerais garder mes distances si possible, mais mon adversaire est fort. Sans Shoki, il n'aurait probablement pas pu infliger une blessure mortelle.

La portée de Shoki est d'au plus un mètre (1,8 mètre). C'est dangereux, mais nous n'avons pas d'autre choix que de réduire la distance.

"Est-ce qu'il est encore temps d'y aller ? Allez, Tiger-san."

La prochaine chose qu'il a sorti était le « Tigre en papier mâché », un grand Tsukumogami.

Le rugissement d'une bête qui secoue la nuit. Le tigre, avec ses muscles dynamiques, sprinte pour tuer la femme démon. Il frappa violemment le sol et montra ses crocs comme pour le couvrir.

Un son étrange résonne.

Ni les griffes ni les crocs ne peuvent atteindre le magatsume.

Le corps du tigre s'est facilement déchiré, pas de problème, ce n'était qu'un leurre. Somegoro a déjà réduit la distance.

Un poignard qui descend depuis la gauche. Dans le même temps, Shoki tire également une épée, essayant de briser le cerveau de Karachiku.

Cependant, Magatsume s'est déjà tourné vers lui.

Je ne l'ai pas "lu". Elle a réussi à arriver à temps même après avoir vu Somegoro approcher, utilisant ses compétences pour enterrer le tigre.

Il y a une telle différence dans les capacités des deux. Ils utilisent des leurres pour les surprendre, et l'interception de Magatsume est encore plus rapide.

La femme démon méprise Somegoro sans émotion.

Avant que Shoki ne puisse balancer son épée, Magatsume fit un léger pas en avant. Il n’y eut pas de pause et ses doigts blancs et souples se tendirent.

Je ne pouvais pas voir au-delà de ça. Son coup de poing, délivré à une vitesse floue, transperce Somegoro en un instant.

"Malheureusement, je l'ai raté."

Cependant, c'est un fantôme.

A Qing (Chine), on dit qu'un mirage est le souffle d'une grosse palourde.

Par conséquent, le tsukumogami de la coquille de palourde produit un mirage. Somegoro, transpercé par Magatsume, est un mirage. Le vrai s'était déjà déplacé derrière lui et avait lancé son coup favori.

Sentant sa présence, il essaie de se retourner, mais Somegoro est cette fois plus rapide.

Tuez d'un seul coup. L'épée, remplie d'intentions meurtrières, mordit l'épaule de Magatsume au moment où il se retourna, déchirant sa peau blanche et déchirant sa chair.

La couleur qui éclabousse est le rouge. Tout en aspergeant du sang, Magatsume regarde Somegoro, toujours portant son masque Noh.

"……dans? "

De l'extérieur de sa conscience, il l'a frappé par derrière, et même alors, Magatsume a eu suffisamment de temps pour s'échapper.

La lame n'a pas touché la pointe et n'a coupé que la chair, mais n'a pas traversé l'os. Cependant, la blessure n’est en aucun cas superficielle.

Malgré cela, Magatsume ne bougea pas un sourcil, et au contraire, attrapa le poignard de Shoki avec sa main gauche.

Au son désagréable, vous pouvez voir que beaucoup de force a été appliquée.

Une action inattendue. Cela ne s'arrête pas là. Magatsume bouge son bras droit de manière détendue.

"Quoi, ce bras...?"

Somegoro n'en croyait pas ses yeux.

Un bruit désagréable se fait entendre.

Le bras droit de la femme démoniaque bougeait dans la direction opposée au bras qui tenait l'épée. Il commença à se tordre et à se transformer, comme s'il avait une vie différente.

La laideur me coupe le souffle.

Au moins, c'est complètement différent du bras d'un démon humain.

Sa peau lisse, semblable à de la porcelaine, est devenue vert foncé et s'est transformée en une peau effrayante et spongieuse semblable à une chenille.

Il le déchire et un exosquelette apparaît. Griffes acérées sur la partie qui touche la main. Sa structure ressemble à celle d'un arthropode. C'est trop effrayant. Ses bras sont un mélange de chenilles et de pattes ambulantes.

Le bras droit d'une belle fille se transforme en insecte. Effrayant. Cependant, ce qui a surpris Somegoro n’était pas tant la chair de poule, mais la présence de la présence.

C'est mauvais.

C'est tellement terrifiant qu'on peut le voir d'un coup d'œil.

J'ai dû partir, mon corps bougeait quand j'y pensais. Tirant de force son épée, il coupa le doigt de Magatsume et recula d'une grande distance.

"C'est un mensonge... !?"

Cela ne veut pas dire que je peux souffler un peu.

Le magatsume n'a pas bougé d'un pouce. Cependant, les bras de l'insecte étendent son corps et attaquent.

Je me suis préparé et j'avais l'intention de le faucher avec l'épée de Shoki.

Mais je ne peux pas le couper. Même avec un coup de Shoki, cela ne causerait pas une seule égratignure. Ce n'est pas dur, mais il a une étrange élasticité. La lame ne fait que mordre mais ne coupe pas.

"Nuuuu, rya!"

Pourtant, j'ai utilisé toutes mes forces pour dévier le bras de l'insecte et j'ai réussi d'une manière ou d'une autre à le repousser.

Somegoro serra les dents en voyant la transformation du démon.

Des questions qui me viennent à l'esprit. Magatsume regarde dans le vide comme si cela n'avait pas d'importance. Son comportement était calme, ce qui a quelque peu secoué Somegoro.

"...Oh, c'est effrayant."

Je dégouline de sueurs froides. Mes lèvres sont sèches.

J'ai souri légèrement d'un ton léger pour que personne ne puisse voir mon impatience intérieure.

"Est-ce que je ne viens pas de te tuer?"

Le magatsume était complètement indemne.

Ce n'est pas une illusion. C'était certainement une bonne réponse, et l'épée de Shoki était couverte de sang. Il l'a définitivement coupé.

Cependant, il se tient calmement.

Le doigt qui aurait dû être coupé a repoussé. Il n'y a pas de sang qui coule. Il n'y a même pas le moindre effilochage sur le kimono.

Le pouvoir régénérateur du démon dépasse celui des humains, mais cela ne peut à lui seul l’expliquer.

────En d'autres termes, c'est le <pouvoir> de Magatsume.

Après cent ans, un démon acquiert un pouvoir unique.

Certaines personnes apprennent encore plus vite. Je suppose que Magatsume est pareil.

Le <pouvoir> du démon n'est pas le talent mais le désir. La réalisation d’un souhait que vous désirez sincèrement mais qui est encore à un pas de votre idéal.

Dans ce cas, le réveil du <pouvoir> plus tôt que d’habitude est dû à l’envie. L'attachement à un souhait trop fort éveille le <pouvoir>.

Somegoro regarda le sol autour de lui.

Un doigt coupé traîne. Si c'est le cas, ce n'est pas une hallucination ou une illusion. Puisque les vêtements sont revenus à leur état d’origine, il ne s’agit pas d’une simple capacité de régénération.

Devinez la vraie nature de la <force> tout en observant le comportement de l'adversaire. J'ai regardé Somegoro, qui avait arrêté de bouger, pensant probablement qu'il avait peur.

"Qu'est-ce qui ne va pas... vas-tu me tuer ? »

Son ton était calme, ni condescendant ni triomphant.

Un insecte naît d'une belle fille. Akitsu Somegoro avait massacré d'innombrables Ayakashi, mais c'était la première fois qu'il voyait un démon comme celui-là.

Trop effrayant. Cependant, pour une raison quelconque, l’atmosphère autour de Magatsume me fait penser à la solitude. Malgré mon pouvoir écrasant, je me sentais comme un enfant perdu et impuissant.

"Aha, je suppose que tu vas le dire."

Vous ne pouvez pas attaquer négligemment.

Cela ne sert à rien de régénérer une blessure à moins de comprendre le mécanisme qui la sous-tend, et en premier lieu, il est extrêmement difficile de simplement ramper à travers le bras d'un insecte.

J'ai pris mon temps et j'ai relâché Tsukumogami en guise de chèque, et j'ai attendu de voir ce qui se passait. Le bras de l'insecte se balança avec un bruit et fut repoussé en un instant.

C'est sec. Croquant. Je me sens effrayant et nauséeux. Rien que de le regarder me met mal à l'aise, mais je ne peux pas détourner le regard.

`` Tournesol, va voir cette personne ''

Magatsume a l'air un peu seule comme prévu et appelle sa fille qui est un peu loin.

Koten et Tournesol inclinèrent la tête, peut-être surpris par ces mots.

"image?"

"Venez voir comment les choses se passent."

"Mais."

"A partir de maintenant, ce n'est plus ce que vous voyez."

Cela veut-il dire qu'elle est aussi ma mère ?

Cela ne sert probablement à rien de les laisser attendre et voir. C'est simplement une façon de s'éloigner de cet endroit.

Derrière ses propos se cache un sentiment d’amour et d’inquiétude pour sa fille.

"C'est bon. Cette personne ne vous fera jamais de mal.

"...Je comprends, Mère."

Il parut un peu hésitant, mais soudain il eut un grand sourire.

Même dans cette situation, il semble heureux de pouvoir se rendre chez son « oncle préféré ». Somegoro poussa un soupir exaspéré et dit à Himaoi qui était sur le point de partir.

"Vraiment, tu aimes Jinya."

"Hein ? Ah, oui. Bien sûr."

» Répondit Tournesol, l'air un peu troublé par cette conversation soudaine.

"Ahaha, c'est cool."

"Hmm. J'ai l'impression d'avoir été ridiculisé."

« Ne te moque pas de moi. Jinya pense probablement la même chose, n'est-ce pas ?

Ils discutent paisiblement tout en gardant les yeux fixés sur Magatsume.

Tournesol sourit vivement aux paroles de Somegoro, tout comme son nom.

"Est-ce ainsi?"

Il essaie probablement de rester calme, mais il ne peut cacher sa joie.

Une fille innocente. La fille de Magatsume qui adore Jinya.

Oui, Tournesol aime vraiment Jinya.

Somegoro avait d'une manière ou d'une autre prédit la signification de cela lors de leur précédente rencontre.

La raison pour laquelle je ne l’ai pas dit à Jinya, c’est parce que je n’en étais pas sûr. Et si possible, je voulais que mes prédictions soient fausses.

"Arrête de dire des bêtises"

"Oui, alors, maman, j'y vais. Et Akitsu-san aussi."

Tournesol baisse la tête et s'enfuit cette fois.

Le sourire éclatant a disparu et j'ai l'impression que la nuit s'est approfondie. Je sais pourquoi Magatsume a laissé partir sa fille. À partir de maintenant, ce n’est plus quelque chose qu’un enfant pourrait voir. En d’autres termes, il a l’intention d’empêcher complètement Somegoro de mourir.

Somegoro n'est pas contrarié.

Dès le début, c’était une lutte pour la vie. Je suis déjà prêt. Par conséquent, ses pensées étaient plus concentrées sur l'objectif de Magatsume que sur la bataille qui était sur le point d'avoir lieu.

"Vraiment, elle ressemble à une fille. Tu sembles aussi te soucier de cette fille... hein !"

Tout en parlant, il leva la main gauche.

Inugami. Les griffes et les crocs attaquent dans toutes les directions. Cependant, Magatsume agite brutalement les bras. Mais avec ça, tout fut fauché, et les restes de Botori et Inugami gisaient sur le sol.

Cela ne me dérange pas. En ce moment, j’ai besoin de temps pour réfléchir plutôt que de blesser mon adversaire.

De plus, chaque fois qu'il envoie Inugami, la quantité de débris sur le sol augmente. Il a dit cela sur un ton léger tout en se méfiant des actions de l'autre personne.

"Ce bras est de mauvais goût, mais c'est un gros problème... est-ce aussi le résultat d'une expérience ?"

Le magatsume s'arrête de bouger.

Il ne m'a pas répondu, mais son expression s'est un peu durcie, probablement parce que ce n'était pas loin.

Somegoro la secoue tout en observant chacun de ses mouvements et en attendant sa réaction.

"Votre objectif était de 'créer l'esprit'. En prime, vous avez également sorti une boisson appelée Hyakki Yagyo qui transforme les gens en démons. Je pense qu'ils ont les mêmes compétences."

Au début, c’était une boisson qui transformait les gens en démons.

Ensuite, il a transformé le cadavre en démon et a exécuté la parade nocturne des 100 démons.

J'ai également appris à générer librement du <pouvoir>.

Cependant, ce ne sont que des sous-produits et le but initial est de créer l’esprit.

« Construire le cœur »

Que se passe-t-il si vous créez un esprit ?

Les gens tombent dans les démons à cause de l’obscurité dans leur cœur.

Le corps n’est rien d’autre qu’un contenant pour l’esprit.

Et ce sont toujours les pensées qui déterminent l’état d’esprit. Si vos sentiments inébranlables sont là, votre esprit et votre corps emboîteront le pas.

La vérité est que si le cœur est taché de haine, le contenant adoptera un état d’être approprié.

En d’autres termes, si l’esprit peut être créé librement, je conviens que le contenant peut aussi être librement transformé.

"Les gens tombent dans les démons à cause de leurs pensées. Si tel est le cas, alors le cœur... si vous pouvez créer vos pensées librement, alors vous pouvez être libre à la fois dans votre apparence intérieure et extérieure."

En d’autres termes, le résultat final de la technologie de « création de l’esprit » n’est rien d’autre que la naissance d’une vie qui reflète complètement sa propre volonté.

"Une vie que tu peux créer comme tu veux. C'est ce que tu veux ? Hmm, ça me donne la nausée."

Le front de Magatsume se plissa.

À en juger par la réaction, il semble que ce soit un « succès ».

Je serre les dents du fond et je regarde.

Pour Somegoro, qui a vécu comme un humain, ses souhaits semblent plus laids que le bras d'un insecte. C'est une honte pour la vie. Les émotions qui surgissent sont la colère et le dégoût. Quel que soit son âge, il fait preuve d’une nette hostilité.

« Est-ce que ce bras a joué avec ton cœur ?

"……différent"

Cette fois, il a immédiatement nié.

La façon dont elle secouait lentement la tête semblait quelque peu solitaire, et malgré son apparence mature, elle ressemblait à une jeune fille.

"Créez le cœur et donnez naissance à la vie. Vous avez raison. Mais " ceci " est mon cœur. ... Même si je l'ai souvent coupé, cette seule chose n'a pas disparu. "

Il y a même un sentiment de solitude chez la femme démon qui dit qu'elle n'a pas joué avec son cœur.

Plutôt que de parler à Somegoro, il le raconte comme un monologue. Je ne fais pas du tout attention à mon environnement.

"Tu ne pouvais pas l'interrompre…?"

Je me souviens avoir entendu une phrase similaire quelque part.

Où était-ce ? Somegoro retrace ses souvenirs comme s'il les démêlait.

────Moi aussi, et aux toilettes aussi. Nous toutes, sœurs, sommes des démons qui font partie de notre mère et que nous avons coupées.

Nuit des Cent Démons

Mes yeux s'écarquillèrent en me souvenant des mots que Tournesol avait prononcés un jour.

"Je vois, Tournesol-chan est la fille aînée, je crois."

La prédiction devient certitude.

Si ce qu'il avait dit à l'époque était vrai, il serait facile d'imaginer la véritable identité de Tournesol.

Tournesol est la fille aînée de Magatsume. C'est-à-dire le premier à être coupé.

Un tournesol est la dernière chose qu'une sœur qui adore son frère transforme en ennemi.

Qu'est-ce que c'est? Pas besoin d'y penser.

La fille de Magatsume est un sentiment abandonné.

En tant que fille aînée, le cœur de Tournesol est son « cœur d'admiration pour son frère aîné » et le sentiment qu'elle l'aime.

Par conséquent, Tournesol admire Jinya. Après tout, elle est l’incarnation de ces pensées.

À ce moment-là, Somegoro comprit.

Le but initial est de créer l’esprit.

Il y avait une raison pour laquelle il fallait le construire.

Qu'est-ce que c'est que ça ?

Raison pour construire quelque chose de nouveau. Si on y pense normalement, c'est que l'ancien n'est plus utilisable et je l'ai perdu.

Il était tellement cassé que j'ai dû le remplacer.

Magatsume devait donc créer un cœur.

En d’autres termes, cette femme démon s’était implantée en elle-même un cœur créé à la place des sentiments qu’elle avait rejetés.

Cependant, il s’est avéré qu’il s’agissait d’un produit contrefait et de mauvaise qualité. Ou peut-être était-ce parce que cela ne correspondait pas bien à mon cœur originel.

Non, si l'on prend les propos de Magatsume au pied de la lettre, c'est probablement parce qu'il a coupé son cœur d'admiration et n'a laissé que de la haine.

Le bras de l'insecte est une haine qui a rejeté ses sentiments et planté un faux cœur, mais qui ne peut toujours pas être jeté.

C’est l’expression d’émotions tellement déformées qu’elles dépassent les limites des démons d’une personne.

En conséquence, Magatsume s'est transformé en autre chose qu'une personne ou un démon.

À ce stade, je comprends enfin la véritable nature de l’inconfort.

Malgré son extraordinaire obsession, il ne bouge pas beaucoup, et pendant qu'il parle d'amour, il sème la haine.

Je veux que les gens me voient, donc je veux être détesté.

Sentiments et paroles discordantes.

Naturellement, cela semblait étrange, mais l'esprit et le corps de Magatsume étaient vraiment disjoints.

Pour le dire concrètement, elle était déjà en panne.

"Oh non, je connaissais ton "souhait""

Somegoro a également compris le « souhait » de Magatsume.

Son expression devient amère. La distorsion de la femme démoniaque devant moi m'a été montrée et, sans le savoir, j'ai gagné en force.

"Magatsume, tu es là pour quelque chose comme ça..."

"Est-ce vrai ? Ne me force pas à le répéter encore et encore. C'est tout pour moi."

Je tremble. Mon corps et mon esprit pleuraient à cause de ce qui s'infiltrait de l'intérieur.

La pure passion démontrée par Magatsume. Je ne sais pas s'il fait chaud ou froid, mes sentiments persistent comme une brume.

"Rien ne change. Il a donné naissance à des tournesols, des chrysanthèmes terrestres et orientaux. Je me suis coupé le cœur l'un après l'autre et j'ai planté un faux cœur. Pourtant, c'est tellement adorable. ... Mais cette haine ne veut pas disparaître. J'y pense encore, mais je déteste ça. Que tu m'as abandonné. Je voulais que tu sois à mes côtés. C'est bien. Tant qu'il était à mes côtés, je pourrais le supporter même s'il riait à côté de moi. Cependant, si vous pouviez juste me tapoter la tête. Si tu pouvais me tenir la main. Rien que ça, ça aurait été bien..."

Mais je ne peux plus rire comme avant.

Le frère aîné détestait sa sœur cadette et s'est transformé en démon.

La sœur abandonnée déteste tout et devient un jour un démon.

Même si mon amour pour eux n’a pas changé, mon frère et ma sœur ont choisi de se détester.

Comme ce sont des démons, ils ne peuvent que se détester.

" C'est pourquoi je le construis. Je n'ai pas besoin d'un cœur taché de haine. Un cœur pur et innocent. Un cœur parfait qui ne déteste pas, qui ne se sent pas jaloux, qui pense simplement à cette personne. Si je fais cela, je suis sûr que je pourrai être à nouveau aux côtés de cette personne... nii-chan.''

Je ne pouvais pas effacer la haine.

Magatsume ne peut pas accepter cela.

Par conséquent, afin d’éliminer la haine, j’ai décidé de créer le cœur lui-même.

Pour cette raison, il a coupé son véritable cœur, même son amour pour son frère.

Ce n'est pas une contradiction. Du moins en elle.

Même si « ça » est quelque chose de vraiment important.

Le cœur défectueux/criblé qui le fait détester son frère bien-aimé n’aurait jamais dû exister en premier lieu.

"...Tu aimes vraiment Jinya."

J'ai vraiment aimé.

En fin de compte, pour Magatsume, c'est tout ce qui compte.

Son effondrement aurait pu être inévitable une fois qu’elle aurait perdu tout cela.

"D'accord, mais à quoi ça sert ce que tu as fait ? Créer des démons, créer des cœurs et même te changer toi-même. Après avoir blessé Jinya lui-même et détruit ce monde, tu es vraiment..."

"Je crois que oui. Je suis sûr qu'il y a un endroit que mon cœur désire...

Je suis sûr que tu seras à nouveau heureux.

Elle croit en un faible espoir, piétine les gens, détruit le monde et tente d’en finir avec tout cela.

────Magatsume rêve de quelque chose au-delà de la destruction.

Comme c’est stupide, comme c’est innocent, comme c’est dégoûtant.

Cependant, je ne pouvais m'empêcher de penser à quel point c'était beau.

Secouant la tête sur le côté pour se débarrasser des émotions qui surgissaient, Somegoro serra les dents. Ensuite, il tire sur Magatsume avec un regard hostile.

"Après tout, je ne peux pas te laisser derrière moi."

En fait, je n'avais qu'un petit espoir.

S'ils connaissaient le but de Magatsume et pouvaient trouver un compromis, ils n'auraient peut-être pas à se battre.

Je rêvais que si je faisais cela, le frère et la sœur pourraient se réconcilier et ce serait une fin heureuse.

J'ai réalisé que c'était impossible.

Magatsume pensait qu'elle était prête à tout détruire dans ce monde pour atteindre son objectif, et qu'elle était prête à le faire.

Mais c'était différent.

Vous n'avez pas besoin de détermination pour détruire ce monde.

Pour elle, ce n'est pas une exagération, elle ne se soucie de rien d'autre que de Jinya.

C'est pourquoi je peux facilement dire du fond du cœur que je vais le détruire.

Ce n'est pas malveillant. Le chemin qu'il emprunte pour revenir une fois de plus aux côtés de son frère. Elle essaie de détruire ce monde avec le sentiment léger de nettoyer les déchets tombés sur le chemin.

"Si vous continuez ainsi, vous détruirez véritablement ce monde. Par-dessus tout, ce que vous faites est une insulte à Jinya... non, à nous, les humains."

Il y avait une nette hostilité dans les yeux de Somegoro.

J'ai compris le souhait de Magatsume. Donc je comprends. Si nous laissons cette femme tranquille, la tristesse désespérée ne fera que se propager.

Cela ne sert à rien de me convaincre. Elle est tellement brisée qu'elle n'en peut plus.

C’est un adversaire que nous devons vaincre ici et maintenant.

"Le saviez-vous ? Ce corps est un démon. Dans ce cas, faites ce que vous avez à faire.''

"Un démon ? Non. Vous n'êtes plus un humain et un démon."

Les gens tombent dans les démons à cause de leurs pensées.

Dans ce cas, le démon qui a rejeté ce sentiment n’est plus rien.

En vérité, elle n’est ni un démon ni une personne, mais un être qui sème le désastre.

Il essaie de devenir un « dieu démon ».

Concentrant sa force dans ses membres et tenant le poignard de Shoki prêt, Somegoro aiguise tranquillement sa conscience.

"Il n'y a pas de place pour toi. Retourne immédiatement à Yomiro."

Le hakamitsubame émetteur, le Tsukumogami de l'hirondelle de papier.

Cela s'est accéléré et c'était déjà une lame. Il s'envole pour découper le magatsume, mais sans pouvoir l'atteindre, il est renversé par le bras de l'insecte.

En revanche, l'attaque de Magatsume ne l'atteint même pas.

Le bras d'insecte est certainement une menace, mais Shoki est la plus grande force de Somegoro. Ce n’est pas quelque chose qui peut être vaincu facilement, et cela peut facilement dissiper des formes étranges.

Somegoro ne peut pas réduire la distance. Voilà à quel point l'attaque de Magatsume était féroce. Même si vous voyez une ouverture et utilisez Inugami, elle sera immédiatement effacée.

Somegoro veut réduire la distance et Magatsume veut les séparer. Les choses ne se sont pas déroulées comme prévu et la situation était sur le point de se transformer en une situation de 1000 jours.

Laissant échapper un soupir, Somegoro repoussa une nouvelle fois le bras de l'insecte.

La sueur coulait sur le front de Somegoro alors qu'il combattait les attaques de Magatsume, qui dépassaient déjà les dix points.

C'est bien de réduire la situation, mais la situation est mauvaise.

Un bras d'insecte qui se tord comme s'il avait une volonté. Il s'étire, ondule et lève ses griffes. Il parvient à le surpasser en utilisant Shoki.

Pas inférieur. Ce n’est en aucun cas inférieur.

Shoki peut facilement recevoir les attaques de Magatsume, et même le bras du lapin peut percer lui-même le Magatsume cornu.

Le combat fut équilibré, mais le visage de Somegoro montra progressivement de l'impatience.

"Allez, tu es tellement persistant !"

L'épée se balance en fendant l'air, dissipant le bras de l'insecte.

Inugami contre-attaque, le fauchant facilement et laissant des débris sur le sol.

Aller et retour. Pourtant, je n’ai pas perdu mes forces.

Selon Shoki, Akitsu Somegoro n'est en aucun cas inférieur à Magatsume.

Cependant, chaque fois qu’ils répètent leur attaque et leur défense, Somegoro se retrouve progressivement contraint à une position d’infériorité.

Ce qui me manque, ce n'est ni la force physique, ni la vitesse.

Shoki serait à égalité avec Magatsume. En matière de combat, Magatsume n'est pas meilleur qu'un amateur, ou s'il continue à se battre dans une bataille d'endurance, il pourra peut-être trouver une chance de victoire.

Cependant, Somegoro était désavantagé.

"Tch, je ne veux pas vieillir."

Se plaindre en respirant sur son épaule. Je ne pouvais rien y faire, mais je ne pouvais m'empêcher de le dire.

Oui, la situation actuelle est la même. Finalement, vous aurez une chance de gagner.

Même si tel était le cas, Somegoro, qui avait déjà plus de cinquante ans, n'avait pas la force physique nécessaire pour maintenir le statu quo jusqu'à ce que « finalement » vienne.

« Est-ce la limite pour les humains ? »

Son ton indifférent était plutôt agaçant.

Somegoro serra fort les dents du fond.

Les paroles de Magatsume ont fait mouche.

Si les choses continuent ainsi, l'endurance de Somegoro s'épuisera en premier et son cadavre sera brutalement exposé.

Si ce corps était un démon, si je n'avais pas vieilli.

Somegoro renifla et rit à cette pensée soudaine.

"Han, ne me lèche pas. Les gens devraient être patients."

Il y a certainement de l'envie pour la jeunesse et pour un corps qui ne vieillit jamais.

Cependant, je ne pense pas que cela aurait été mieux s'il s'agissait d'un démon.

Il est vrai que les humains sont bien plus fragiles que les démons.

Du point de vue d’un démon qui vit mille ans, une vie humaine n’est rien de plus qu’un clin d’œil.

Malgré cela, Somegoro connaît la force des gens.

courte vie. Par conséquent, accumulez, héritez et répétez.

Les gens continuent à tisser.

Compétences, sang, cœur et pensées.

C'est ainsi que les gens ont créé le présent.

Ce travail a été accompli parce que la vie est fragile et éphémère.

"C'est vrai que les humains sont faibles. Leurs corps et esprits sont fragiles, et ils ne peuvent pas vivre aussi longtemps que les démons. C'est vrai, mais nous sommes immortels."

Je crois en sa préciosité.

Par conséquent, Somegoro accepte cette infériorité dans laquelle il est tombé parce qu’il est humain.

J'ai accepté et j'étais prêt à risquer ma vie pour massacrer Magatsume.

"Allons-y, Tora-san."

Somegoro se retourna et chevaucha le tigre en papier mâché qu'il avait lui-même lancé.

Roulez dans la nuit sur le dos d'un tigre. Les muscles musclés d'une bête. Bien qu'il puisse courir plus vite que les humains, il reste lent pour un magatsume. Ce serait facile à intercepter.

Peu importe combien elle s’entraîne, les humains ne peuvent pas atteindre son niveau. Leur statut d’organisme vivant est fondamentalement différent. Magatsume est en haut, Somegoro est en bas. Il existe un fossé absolu et infranchissable.

"Oh, j'ai oublié de le mentionner."

Ignorant les murmures qui s'échappaient, j'observais l'avancée avec des yeux froids.

C'est évident. La vie de Somegoro est facilement anéantie par Magatsume qui lui brosse brutalement la main. Dans ce cas, peu importe ce que nous disons, ce n’est pas différent du bruit des ailes des moustiques au milieu de l’été. C'est juste bruyant et ennuyeux, et il n'y a aucun moyen que cela puisse atteindre votre cœur.

Magatsume essaya nonchalamment d'utiliser ses bras d'insecte.

"Inugami a la capacité de se régénérer."

Les débris tombés au sol reprirent instantanément leur forme.

Un chien noir qui court dans tous les sens. Les entourant, chacun attaque à nouveau Magatsume.

Cela ne sert à rien. Avec la puissance des Magatsume comme Inugami, il peut être facilement fauché.

Malgré cela, Magatsume s'immobilisa un instant.

Ce n'est pas parce qu'Inugami est une menace.

J'étais simplement "surpris".

C'est très bien.

L’important n’est pas la puissance, mais l’unicité.

Comme prévu, la femme démoniaque s'arrêta légèrement de bouger lorsqu'elle vit Inugami ressuscité.

C'est parce que Magatsume est un amateur en matière de combat, mais d'un autre côté, il est très capable. Ses réflexes étaient suffisamment bons pour pouvoir réagir à l'attaque soudaine d'Inugami, donc son attention était concentrée là-dessus.

Même s'il savait que ça ne marcherait pas, il continua d'envoyer Inugami en préparation, pour arrêter ses pensées juste pour ce moment.

D'accord, reste juste surpris.

parcourir. Le bras de l'insecte se balança, Inugami fut à nouveau écrasé et Somegoro en profita pour combler l'écart.

Magatsume est déjà passé à la deuxième attaque. Le bras de l'insecte s'approche comme s'il le ramassait par le bas.

Le tigre serait déchiré comme des morceaux de papier, mais c'était prévu. Somegoro sautait du tigre en papier mâché.

C'est assez. Je suis arrivé à temps.

Somegoro tient un poignard.

Je ne connais pas la vraie nature du <pouvoir>, mais vu que la blessure guérissait, cela semble être quelque chose de similaire à la régénération et à la restauration. Si tel est le cas, vous ne devez faire qu’une seule chose.

Avant de pouvoir utiliser son <pouvoir>, il récolte sa vie en un instant.

Si tel est le cas, peu importe la puissance dont vous disposez.

Après que Magatsume ait porté un coup pour vaincre le tigre. Exposer votre impuissance.

Une opportunité unique dans une vie.

Si nous n’en profitons pas, nous n’avons aucune chance de gagner.

Un son léger résonna.

L'épée de Shoki fend l'air et trace une ligne blanche dans la nuit. Le but est d’écraser complètement le crâne afin qu’il ne puisse pas se régénérer.

Le magatsume ne bouge toujours pas. Il est trop tard pour l'éviter ou l'empêcher maintenant.

Je l'ai pris.

Un éclair de Yokonagi frappa la tête de Magatsume comme s'il était aspiré.

Somegoro tira son épée de toutes ses forces, avec une conviction absolue.

"<En direction de la Terre>"

Ses membres étaient emmêlés dans des chaînes apparues du vide.

Non, ce n'est pas une chaîne. C'est un autre bug. Un mille-pattes géant au corps inhabituellement long s'accroche à sa peau.

Les freins ont été brusquement serrés et mes os ont craqué. Douleur courante. Les pattes des insectes qui rampent. C'est serré, c'est tout, mais je ne peux pas bouger le petit doigt. Le mouvement lui-même est « lié ».

"Ce type...!"

J'ai déjà vu <Jibaku> à l'entraînement avec Jinya. C'est du <pouvoir> tiré de la terre.

Ne demandez jamais pourquoi. Pour commencer, Jibaku est l'incarnation des sentiments de Magatsume. Dans ce cas, la source de mes sentiments réside dans Magatsume.

La raison pour laquelle il s’est transformé en insecte au lieu d’une chaîne est qu’il a coupé ses liens terrestres.

J'ai rejeté mes vrais sentiments. Tout ce qui reste est un attachement laid et déformé. C'est pourquoi le <Jibaku> de Magatsume est si laid.

"Oh non, non...!"

Somegoro a des sueurs froides et se tend. Ni lui ni Shoki ne bougèrent. complètement sans défense

J'ai échoué.

Je ne peux pas bouger.

Il y a un magatsume juste devant moi.

Le bras de l'insecte était levé.

Magatsume me regarde avec des yeux froids.

C'est comme s'il n'était pas vraiment intéressé.

Elle ne s'intéresse à personne d'autre que Jinya. Elle ne pense même pas autant à Somegoro qu'à un moucherolle.

Il n’y a eu aucune hésitation, aucune émotion.

C'était trop compliqué, comme écraser un insecte.

"……………un"

Le bras de l'insecte transpercé.

Les contraintes ont été levées, Shoki a été anéanti par l'impact et le corps de Somegoro a été emporté par le vent.

Il roule sans ménagement sur le sol. Ce qui a été porté a été un coup fatal. C'est pourquoi Magatsume fronça les sourcils.

Je pensais avoir écrasé l'insecte. Le coup à l'instant était suffisamment violent pour transpercer facilement le corps d'une personne.

Mais ce type a été époustouflé. Pourquoi quelque chose comme un insecte ailé est-il encore vivant ? Il regarde Somegoro avec un regard froid.

"B-ha... Fukura, Suzume."

Dans mon sein se trouve un moineau Fukura. Le pouvoir de Tsukumogami est d'améliorer la puissance de défense.

Grâce à elle, ma vie a été sauvée. Mais les os ont été brisés et les organes écrasés. Le temps nécessaire pour mourir n’est que légèrement plus long.

Somegoro mourra de toute façon.

Je mourrai ici, impuissant et sans aucune pitié.

Ce fait ne changera jamais.

"Oh non, ce n'est pas bien, j'aurais pu le frapper..."

Si possible, je voulais vaincre Magatsume moi-même.

Je ne veux pas que mon meilleur ami, qui est calme et serein mais en quelque sorte fragile, soit blessé davantage.

Pour lui éviter d'avoir à faire quelque chose d'aussi triste que de combattre sa sœur.

Mais il n'est pas arrivé.

"Je ne peux plus bouger. Je suppose que je peux utiliser Tsukumogami une fois de plus."

Vous ne pouvez rien y faire.

Akitsu Somegoro ne peut rien faire et meurt ici.

J'ai fait ça pour ma meilleure amie. Comme c’est ridicule !

Tout ce que je peux faire, c'est rire aux éclats de pitié.

"Pourquoi es-tu en vie?"

Magatsume n'arrive même pas à croire que Goro Imasome soit toujours en vie.

Les gens sont fragiles. C'est fragile, non ? Mais pourquoi cet homme ?

Une interaction entre deux personnes qui ne va pas bien ensemble. Somegoro resserra son expression comme pour l'interrompre.

"Le dernier Tsukumogami. Même si je meurs, je ne peux pas mourir."

Tout mon corps grince. J'ai l'impression que je vais perdre connaissance à cause de la douleur intense, mais je mords fort mes dents du fond pour l'endurer.

Même face à la mort, son esprit ne diminue pas du tout.

Il a risqué sa vie pour son meilleur ami. Malheureusement, ça ne s’est pas bien passé, mais je suis déterminé à laisser ça passer.

Le poignard caché de Shoki.

Akitsu Somegoro met sa main gauche dans sa poche et lâche le Tsukumogami final.

"Inugami...!"

Le Tsukumogami choisi à la toute fin est Inugami, pas Shoki.

Magatsume fronça les sourcils avec méfiance. Parmi les Tsukumogami de Somegoro, seul Shoki était capable de rivaliser avec Magatsume. Malgré tout, je n'ai pas compris l'intention de sortir du petit fretin maintenant.

«Quel gâchis.»

"Du gaspillage ? Cela n'existe pas."

Ce n'est pas du gaspillage.

C’est le choix qui lui reste désormais, la manière dont il peut être déterminé en tant que personne.

"C'est mon dernier combat."

Somegoro retroussa le coin de sa bouche.

Il s'enfonça le poignard caché dans le ventre.

La peau est cassée, les organes internes sont coupés et la lame est tachée de sang. chaud. ça fait mal. Cependant, il n’émit pas un bruit d’agonie et retira la lame de son corps avec un sourire intrépide sur le visage.

"Je mettrai mes pensées et ma vie dans ce poignard. La volonté d'Akitsu Somegoro."

Il remit le poignard sanglant dans son fourreau et le tendit à Inugami.

Après avoir confirmé qu’il l’avait mis dans sa bouche, Somegoro a crié avec une expression sombre sur le visage.

"Allez, Inugami ! Courez vers Heikichi et délivrez-le !"

C'est le dernier Tsukumogami. Somegoro a choisi de confier Shoki à Heikichi plutôt que de venger l'attaque de Magatsume.

Magatsume n'a rien fait à Inugami qui sprintait. Je ne sais pas s'il ne voyait aucun sens aux actions de Somegoro ou s'il avait d'autres intentions.

Quoi qu'il en soit, Inugami quitte cet endroit et se dirige vers Heikichi.

Le poignard est rempli de sentiments, de vie et de mots.

Si c'est Heikichi, il l'acceptera correctement. J'en étais sûr.

"Je ne pouvais pas te battre"

Il regarda Magatsume, qui se tenait là.

Ce qui habite dans ses yeux, ce n’est pas l’hostilité mais la détermination. Il avait un cœur têtu qui ne succombait à aucune forme de violence.

"Mais 'Akitsu Somegoro' ne perdra pas. Les gens sont têtus. Nous ne pouvons pas vivre aussi longtemps que les démons, mais nous sommes immortels."

Gah, le sang coule de ma bouche.

Je ne peux pas tenir plus longtemps. Pourtant, déclare Somegoro, invoquant le dernier de sa vie.

"Je vais le dire ici et maintenant. Quand tu deviendras un dieu démon, je me mettrai à nouveau en travers de ton chemin, 'Akitsu Somegoro.' Je me battrai à vos côtés aux côtés de Jinya.

Il a laissé son cœur dans le poignard de Shoki.

Heikichi a accepté l'idée et l'a transmise aux cinquième et sixième générations.

C'est pourquoi "Akitsu Somegoro" ne perdra pas.

Je vais prendre du recul maintenant. Cependant, un jour, Akitsu Somegoro vous parviendra.

"J'ai hâte de te revoir à Kazuno."

Rire fort en crachant du sang.

Mais Magatsume n'a aucune réaction.

Le testament de Somegoro ne vous intéresse même pas ?

Cependant, avec les yeux froids────

◆

Une nuit sans lune ni étoiles.

Quelque part, j'ai entendu un chien hurler.

"Comme prévu, vous n'étiez qu'un petit menu."

Les démons qui ont attaqué Oni Soba ont disparu en moins d'un quart d'heure. C'est peut-être sa jeunesse qui lui donne un air détendu, même s'il dispose d'un certain poids.

Dans tous les cas, le démon ciblant Nomari a été repoussé avec succès.

Prenant enfin une pause, Heikichi redressa son dos de manière détendue.

"Ah, c'est fini, c'est fini. Il n'y a aucun moyen que Maître ou ce type perde, alors vous pouvez vous sentir à l'aise maintenant."

Je bougeais si fort que j'avais vraiment faim.

C'est vrai, j'ai regardé le magasin Oni Soba, pensant que lorsque Jinya rentrerait à la maison, je lui préparerais des nouilles soba pour une collation de minuit.

"... J'ai fait tout ce que j'ai pu pour forcer l'entrée. Que s'est-il passé ?"

A bien y penser, j'ai pu repousser tous les démons avec mon "Sharekobe".

Ah non, que dois-je faire ? Y aura-t-il une compensation ? Non, je parle de ce type. Puisqu’il a protégé Nomari-san, il est possible qu’il prenne cela au sérieux.

Alors que je gémissais, j'ai repéré une ombre noire au coin de mon œil.

"Ouais?"

Quand je me suis retourné, j'ai vu qu'il avait l'air familier.

Le Tsukumogami que son professeur aimait utiliser et qu'il a découvert pour la première fois.

"Inugami...?"

Pourquoi es-tu ici ?

Il a un poignard dans la bouche. Cela semble également familier. Le poignard de Shoki. C'est l'atout de la troisième génération de Somegoro.

Le changement viendra lorsque vous commencerez à exprimer vos doutes.

Lorsqu'Inugami atteint Heikichi, il perd sa silhouette, s'effondre et retourne à une brume noire.

Il est censé avoir la capacité de se régénérer, mais s'il se brise, il le restera.

Et puis, soudain, un poignard tombe à mes pieds.

De façon inattendue, une pensée dégoûtante m’a traversé l’esprit.

"...Maître, Takumi ?"

Les murmures secs disparurent dans la nuit et disparurent quelque part.