Chapitre 168: Chapitre 168 (FR)

"Euh, Miyaka-chan, tu vas bien ici, n'est-ce pas ?"

"Ouais, peut-être."

Après l'école, Miyaka et ses amis ont été appelés par Kazuno Jinya et sont allés sur le toit.

Au bout des escaliers qui mènent au sommet du bâtiment scolaire de quatre étages, vous êtes peut-être arrivé comme on vous l'a demandé, mais il y a un panneau sur la porte du toit qui dit « Interdit d'entrer ».

Cependant, lorsque j'ai tourné la poignée de porte pour m'en assurer, elle était déverrouillée. J'ai hésité un moment, me demandant si tout allait bien, mais j'ai décidé que cela ne servait à rien d'attendre, alors j'ai ouvert la porte avec précaution.

Le fer craqua et j'étais aveuglé par la lumière qui brillait.

Il est presque cinq heures. Le toit était déjà de la couleur du crépuscule, et Miyaka regarda autour du toit, se protégeant de l'éclat du soleil couchant avec sa main.

Il n'y a personne.

La personne qui l'avait appelé était introuvable, et Kaoru et moi nous sommes regardés, nous demandant si c'était peut-être une erreur. Nous avons échangé un contact visuel.

J'ai marché jusqu'au centre et j'ai fouillé mes environs, mais comme prévu, il ne restait plus personne, seules nos ombres se reflétaient dans le crépuscule.

Miyaka et ses amis étaient là, nerveux et ne sachant pas quoi faire.

"Oh, tu es déjà là ?"

Une voix dure comme le fer. Après avoir attendu une dizaine de minutes, ils étaient tous les deux perdus, et en même temps ils se tournèrent rapidement vers la voix.

Un garçon maussade se dirige lentement vers moi.

Il n'y a pas d'épée en main. L’image du combat avec une épée est si forte que cela semble étrange, mais si vous y réfléchissez, ce serait plus étrange de porter une épée à l’école.

Réfléchissant à ses pensées non pertinentes et prenant une profonde inspiration pour soulager sa tension, Miyaka regarde attentivement Jinya Kazuno.

"On dirait que je t'ai fait attendre. Je t'ai appelé, mais ça n'a pas marché."

"Pas vraiment. En fait, c'est nous qui voulions avoir de vos nouvelles."

Si je le dis crûment, ce n’est pas parce que cela ne m’intéresse pas.

Comme il l'a dit, c'était Miyaka qui voulait cette opportunité plus que lui.

Il y a tellement de questions que je veux vous poser, comme par exemple qui est cette femme à la bouche fendue et qui vous êtes. Si tel était le cas, il n’y aurait aucun problème à attendre encore un peu.

"Mais est-ce que ça va ? Il est dit que tu ne peux pas entrer sur le toit."

"Pas de problème. J'ai la permission du professeur."

Obtenez l’autorisation d’entrer dans les zones restreintes. Comment diable ?

J'avais des doutes, mais je ne les ai pas mis en mots. Cependant, comme s'il l'avait deviné à l'expression de Miyaka, il a déclaré : « En raison de mon travail, je travaille dans le dos de diverses personnes. »

Il vaut probablement mieux ne pas demander. Je voulais m'abstenir de faire semblant de pousser un buisson et d'en faire ressortir un serpent.

"Que veux-tu dire?"

"Hein ? Eh bien, c'est à cause de mon travail. C'est juste que j'ai rendu service aux professeurs."

Je pense que c'est incroyable de voir comment le meilleur ami de Miyaka intervient sans hésitation, même lorsque Miyaka hésite. Eh bien, peut-être que je n'y pense tout simplement pas.

Miyaka regarde à nouveau Jinya.

La hauteur est un peu inférieure à 180 cm. C'est l'un des garçons les plus grands de sa classe, avec de larges épaules et un corps robuste. La combinaison de ses yeux perçants et de son regard sévère lui donne une impression légèrement effrayante. Plutôt que de ressembler à un délinquant, il fait peur, comme un garçon intransigeant de l'équipe qui les applaudit.

Cependant, contrairement à son apparence, il semble calme et calme lorsqu'il répond aux paroles et aux actions brutales de Kaoru sans s'en soucier.

"Eh bien, je ne veux pas arriver trop tard. Si vous avez des questions, j'y répondrai du mieux que je peux."

Passons donc au sujet principal.

Dans la mesure du possible, il doit y avoir un secret qui doit rester caché.

On n’y peut rien. Il combat un tel monstre en premier lieu, donc je peux comprendre que sa situation n'est pas grave. Je n’avais pas l’intention de me forcer à poser cette question dès le début.

Cependant, en tant que personne ayant été attaquée par un monstre, j'aimerais au moins connaître les circonstances.

Maintenant, Miyaka réfléchit à la question à poser.

« Qui est Asagao-san ?

Comme j'étais plongé dans mes pensées, Kaoru ouvrit la bouche sans réfléchir, et la première question fut arrachée par Kaoru.

"Salut Kaoru"

"Ahaha, en fait, lors de notre première rencontre, on m'a dit que je ressemblais à quelqu'un que je connaissais. J'étais curieux de savoir quel genre de personne j'étais."

« … Vraiment, ce gamin ?

C'est tellement sans stress.

Il y en aura davantage. Quel est ce monstre qui t'a attaqué ? Qui es-tu en premier lieu ?

Miyaka était un peu insatisfaite, mais elle semblait prête à faire ce qu'elle pouvait si c'était vraiment possible, et Jinya répondit honnêtement.

"Asagao, c'est vrai. C'est une fille qui restait chez moi pendant environ une semaine. J'ai été vraiment surpris quand je t'ai rencontré."

"Hé, nous nous ressemblons tellement. Hé, quel genre de personne es-tu ?"

"Oui, c'est vrai. Si je devais la décrire en un mot, je dirais que c'est une jeune fille céleste."

péter? » dit une voix maladroite.

La réponse qui revint fut si inattendue que la bouche de Kaoru s'ouvrit. Que pensez-vous de son expression de fille de son âge ?

Je le pense, mais je ne peux pas le critiquer. Miya était également surprise.

"Lorsque nous nous sommes rencontrés soudainement et que nos chemins se sont séparés, elle est partie avec seulement une petite promesse. Asagao était vraiment une femme comme une jeune fille céleste."

"Oh, euh, c'est quelqu'un qui me ressemble ?"

"Ah. Ils se ressemblent exactement... vraiment, rien n'a changé depuis."

Cela signifie-t-il que Kaoru est aussi belle qu'une jeune fille céleste ?

Bien sûr, Miya pense que l'apparence de sa meilleure amie est supérieure à la moyenne, mais elle ne peut s'empêcher de penser à la description "comme une jeune fille céleste".

Kaoru est petite, a un visage enfantin et a fière allure avec le ruban qui attache ses cheveux, et est plus mignonne que jolie.

Honnêtement, je pense que Jinya, qui dit qu'elle est comme une jeune fille céleste, a une sensibilité très différente.

Même si on disait à Kaoru qu'elle était mignonne, elle n'avait pas l'habitude d'être félicitée pour sa beauté, et son visage est devenu rouge vif et elle avait l'air extrêmement embarrassée, disant : « Ah, haha ​​? Euh, euh.''

"...Euh, j'espère que tu n'essayes pas de faire des avances à mon meilleur ami."

"Non, je n'essaie pas de faire des avances. Juste les faits."

"S'il vous plaît, s'il vous plaît, arrêtez."

La conversation ne progresse pas et je suis désolé pour Kaoru, qui n'arrive pas à sortir de son état tendu avec un sourire timide sur le visage.

Il semble qu’il ait remarqué ce que Miyaka essayait de dire. Il s'excusa légèrement de ne pas avoir été honnête.

Après avoir attendu un moment jusqu'à ce que Kaoru se calme dans l'atmosphère délicate, nous sommes enfin arrivés au point.

"C'est une question vague, donc je vais vous laisser le soin d'y répondre. ...Qui es-tu, Kuzuno-kun ?"

Assurez-vous de poser des questions vagues afin que l'autre personne puisse y répondre comme elle le souhaite.

La raison pour laquelle j'ai dit que je lui laisserais le soin était parce que je ne m'attendais pas à ce qu'elle me dise tout, même si je l'interrogeais depuis le début.

Bien sûr, il y a des tromperies et des choses cachées. Mais ce serait un problème si quelqu'un me mentait.

Il n’est pas nécessaire que ce soit toute la vérité, dites-moi simplement quelque chose que je peux comprendre. Peut-être le sentant, il dit avec un sourire ironique : « C'est un enfant intelligent. »

"Je vous laisse décider comment répondre. Honnêtement, j'étais prêt à poursuivre dans une certaine mesure, mais vous semblez être assez compréhensif."

"...Je pense que c'est un peu différent d'être compréhensif. C'est juste un lâche."

Pas d'humilité, mais des faits. C'est moi qui me connais le mieux.

Les gens disent qu'il est cool et calme, mais il n'est tout simplement pas doué pour exprimer ses émotions et a tendance à paraître hostile.

J'essaie de bien réfléchir avant d'agir, mais je finis souvent par trop réfléchir et par heurter trop fort un pont de pierre.

Il dit qu'il est très compréhensif, mais en réalité il n'a pas le courage d'entrer dans le vif du sujet.

Après tout, Miyaka a décrit sa propre personnalité comme « lâche ».

Parce que c'est un lâche, il utilise juste sa tête pour trouver la bonne position.

De son point de vue, Miyaka elle-même pensait qu'il était naturel qu'il mente et induise en erreur, et plus que toute autre chose, il ne voulait pas trop s'impliquer dans ce qu'il essayait de cacher et se retrouver dans des ennuis.

"Je pense que je devrais le décrire comme réfléchi, mais si je continue ainsi, cela reste un argument controversé. Maintenant, tout d'abord, qui suis-je ? Eh bien, s'il y a un monstre, il y aura quelqu'un qui pourra le tuer."

Les choses qu’il dit si calmement montrent que l’existence de ce genre de monstre est normale pour lui.

Il était fort et ne montrait aucun signe de faiblesse, même devant Kuchisake Onna.

C'est probablement parce qu'il a une expérience considérable et que ce n'est pas la première fois qu'il a affaire à une légende urbaine.

"Est-ce que ça veut dire que tu es du côté de la justice, Kuzuno-kun ?"

Lorsque Kaoru lui demanda avec désinvolture, il répondit avec un regard doux, comme un frère aîné critiquant sa sœur cadette.

"Comme vous l'avez tous vu, mon objectif actuel est de soumettre les légendes urbaines. Cependant, je ne suis pas particulièrement un allié de la justice et j'agis pour des raisons très personnelles. Parfois, je suis payé pour détruire une légende urbaine, donc en ce sens, c'est aussi un travail."

« …Euh, qu'est-ce que tu veux dire ?

« En ce qui concerne mon poste, je suis comme un détective dans un roman policier. Je m'implique dans des affaires en fonction de mes propres intérêts, et parfois j'accepte des demandes et je me mets à les résoudre. »

"Ah, je vois."

Kaoru hocha la tête à plusieurs reprises, ayant l'impression d'avoir enfin compris.

Miya est d'accord avec ce qu'il vient de dire. Il est facile de comprendre qu'il est détective, même s'il ne résout pas des cas mais plutôt des choses étranges.

Plutôt que de « maintenir l'ordre public et de dissuader le crime d'un point de vue public » comme le fait la police, elle se fonde uniquement sur des intérêts privés. Que le tempérament d'une personne soit bon ou mauvais, détruire les légendes urbaines peut avoir de bonnes intentions, mais ce n'est pas un acte de justice.

C'est pour cela qu'il a dit que c'était un « travail ».

En d’autres termes, cette femme Kuchisake le poursuivait uniquement parce qu’il l’avait rencontrée en premier. Je peux seulement dire que j’ai eu de la chance de pouvoir survivre grâce à cela.

...Ou plutôt, je pensais secrètement que je lisais un roman policier, même s'il donnait l'impression d'être loin du monde réel.

"Mais il y avait vraiment une femme à la bouche fendue."

"J'ai aussi été surpris. Je pensais que les légendes urbaines étaient de la fiction."

Kaoru hoche la tête, impressionné.

Miya est d'accord avec moi sur ce point. Je pensais que les légendes urbaines n’étaient rien d’autre que des inventions et des mensonges.

Mais maintenant que j'ai été attaqué, je n'ai d'autre choix que d'y croire. Rien que de m’en souvenir, mon corps tremblait légèrement.

"Oh, non, je pense qu'il y avait en fait beaucoup d'histoires inventées, n'est-ce pas ?"

image? » dirent les voix des deux filles à l'unisson.

Avant, je pensais que les légendes urbaines n’étaient que des créations. Ayant vu le Kuchisake Onna, son existence ne fait aucun doute.

Cependant, comme c'était lui qui s'occupait d'eux, c'était une histoire fabriquée, donc Miyaka et les autres ne pouvaient pas bien comprendre le sens.

"Les légendes urbaines sont de nouveaux monstres nés relativement récemment."

Le garçon parle.

On raconte qu’à l’époque où le Japon s’appelait Edo, les démons, les tengu, les sorcières des montagnes et d’autres monstres parcouraient le monde humain comme une menace réelle.

Cependant, cela aussi change avec le temps.

Meiji, Taisho. Grâce à la technologie venue d’autres pays, le pays d’Hinomoto s’est considérablement développé et a continué à se moderniser.

En revanche, les ayakashi traditionnels ont disparu. Il semble que le vieux Mouryo, qui préférait les forêts intactes et l’obscurité des ruelles, n’était pas doué pour les lumières vives de la ville.

Au lieu de cela, vers l’ère Showa, de nouveaux monstres ont commencé à apparaître sous la forme de s’insinuer dans les fissures de la société et des villes modernes.

« Est-ce une légende urbaine ? »

"Ah. C'était peut-être juste une invention au début, mais si beaucoup de gens le croient, cela a certainement du pouvoir."

Jinya l'avait vu plusieurs fois.

Les démons naissent de différentes manières. Parfois, les démons deviennent voisins les uns des autres, et parfois les démons naissent en jouant avec les gens.

Et il y a des démons qui naissent de rien.

Il y a du pouvoir dans les pensées des gens. S'il fait noir, la séance sera reportée.

Colère, haine, jalousie, attachement, tristesse, faim. Les pensées profondément sombres stagnent, se durcissent et finissent par prendre une forme unique.

Un démon qui surgit de rien est une pensée qui a de la chair.

En premier lieu, la plupart des fantômes naissent de l’agrégation et de la coagulation des passions négatives des gens.

Dans ce cas, les conditions sont les mêmes pour les légendes urbaines.

"Les rumeurs courent, beaucoup de gens les croient et craignent leur existence. Les légendes urbaines regroupent les diverses passions d'un nombre indéterminé de personnes. N'est-il pas étrange, alors, qu'il en naisse quelque chose de mystérieux ?"

Même si cela a commencé comme une création, si beaucoup de gens en ont peur et croient en son existence, il est déjà « réel », peu importe comment il a commencé.

Au fur et à mesure qu’elle est devenue largement connue et devenue un sujet de peur, la légende urbaine est devenue un véritable mystère.

"Alors, par exemple. Est-ce une légende urbaine que quelqu'un a inventée tout seul ?"

"Si c'est quelque chose qui fait croire à beaucoup de gens, cela peut être considéré comme un phénomène surnaturel sans exception."

Si c'est le cas, des choses comme Hachishaku-sama, Kunune, l'appel téléphonique de Mary-san et Phantom Answer.

Cela signifie-t-il que même les légendes urbaines publiées sur les tableaux d’affichage occultes peuvent réellement exister ?

Que dire, c'est effrayant, mais c'est aussi une histoire très douloureuse.

"Alors, les émissions spéciales de NNN et Kuchisake Onna sont-elles aussi de nouveaux monstres nés comme ça ?"

Lorsque Kaoru demanda à nouveau, Jinya fronça les sourcils, confuse, pour une raison quelconque.

Tomiyaka était un peu inquiète, se demandant s'il y avait quelque chose qu'elle n'aurait pas dû demander, mais apparemment ce n'était pas le cas.

"Excusez-moi, mais qu'est-ce que c'est que cette" émission spéciale Enuenuenu "?"

"Quoi, tu ne sais pas ? Oh, maintenant que j'y pense, tu ne l'as pas vu cette fois-là non plus."

Mais qu’en est-il de la lutte contre les légendes urbaines ?

Kaoru est abasourdie, mais Jinya répond docilement qu'elle est embarrassée. À en juger par sa réaction, il semble qu’il ne le savait vraiment pas.

Miyaka prend la place de sa meilleure amie qui ne sait pas expliquer les choses.

L'émission spéciale NNN était une légende urbaine qui a été populaire sur Internet pendant un certain temps, diffusant les victimes de demain.

Lorsqu'il a entendu cela, il a répondu avec une réponse très confuse : « Hein ?

"Peut-être que Kuzuno-kun, tu n'es pas doué en informatique ?"

``... Une fois, j'ai demandé à un plombier rouge d'aller dans des tuyaux en terre cuite et de collecter des pièces de monnaie lorsque le petit-fils d'une connaissance l'accompagnait.''

Peut-être qu'il parle de la Famicom. Famicom ces jours-ci.

Peut-être se sentant gênée, Jinya s'éclaircit la gorge pour dissimuler sa situation. J'ai retrouvé mon calme et j'ai continué à parler.

"L'émission spéciale NNN fait probablement partie de ces légendes urbaines auxquelles beaucoup ont cru et qui sont devenues mystérieuses. Cependant, cette femme à la bouche fendue a une couleur légèrement différente."

Ensuite, son apparence a changé.

"C'est une légende urbaine fabriquée. Ce n'est pas un monstre naturel, c'est une légende urbaine créée par l'homme."

Le crépuscule s’approfondit et le vent est encore plus froid.

créé artificiellement.

Je n'ai pas pu comprendre le sens pendant un instant.

Je n'aurais jamais cru qu'il serait possible de créer un tel monstre.

Cependant, sa présence inexpressive mais tranchante nous dit avec éloquence qu’il ne s’agit pas d’une blague.

"Je poursuis celui qui l'a créé."

Miyaka sentit une sensation de froid parcourir sa colonne vertébrale.

Cette femme à la gueule fendue essayait définitivement de les tuer. Il est certainement terrifiant que les monstres des légendes urbaines existent réellement.

Mais ce qui est encore plus effrayant, c'est qu'il y a quelqu'un dans cette ville qui sait comment créer de tels monstres.

Le lycée Modogawa est situé sur une colline et vous pouvez admirer une vue panoramique sur la ville depuis son toit.

Le paysage au crépuscule est éblouissant et éblouissant, mais l'endroit où je vivais normalement ressemble maintenant à un pays étranger.

"Eh bien, c'est tout. Je suis quelqu'un qui tue des monstres. Dans cette ville, il y a une personne qui est responsable de la création de monstres de légende urbaine, et mon objectif immédiat est de le vaincre. J'ai juste besoin que vous compreniez cela."

Jinya relâcha ses épaules et conclut.

J'ai été surpris par sa voix et quand je l'ai regardé, il semblait être une personne naturelle et détendue. L'attitude calme de Miyaka, ignorant le fait qu'il était le cerveau derrière l'incident, m'a donné l'impression que l'étrange anxiété qu'elle avait ressentie s'est un peu estompée.

L’histoire s’arrête là, et pendant un instant un espace vide occupe l’espace. Sur le toit, sans voix, Miyaka ouvre timidement la bouche.

"...Euh, merci, Kuzuno-kun."

Tout d'abord, merci. Il n'y a pas besoin d'expliquer quoi que ce soit, mais je le remercie d'avoir pris le temps d'aider Miyaka et les autres.

Kaoru emboîta le pas et baissa la tête en disant : « Merci.

"Eh bien, je suis gardé secret grâce à votre considération. Cela me fait mal d'être si reconnaissant."

"Mais tu as parlé plus que ce à quoi je m'attendais."

D’ailleurs, même s’il a quelque chose à cacher, il ne semble pas qu’il mente.

Même s’il était quelqu’un de suspect, il avait assez de sincérité pour me faire croire qu’il n’allait pas faire semblant de comploter avec ses lèvres.

C'est pourquoi la gratitude de Miyaka n'était pas seulement formelle, mais venait du cœur.

"Eh, Kuzuno-kun, tu mens ?"

Malgré tout, Kaoru, qui écoute habituellement ainsi, devrait réfléchir un peu avant de parler.

Je ne sais pas combien de fois cela s'est produit, mais Miyaka a ressenti cela du fond de son cœur.

"Je ne vais pas mentir, je dis juste que j'ai des choses à cacher. C'est pourquoi je n'ai pas besoin de te remercier. Le fait même que je te l'ai dit en premier lieu était pour ma propre convenance."

Kaoru ne semblait pas sûr, et Miya ressentait la même chose.

Il ne semble pas y avoir d'avantage pour lui à nous transmettre l'information. Cependant, c'est sa convenance.

Alors que je réfléchissais à ce qu’il voulait dire, Jinya haussa les épaules et dit, comme pour être proactif.

"Dans le tumulte de la criminalité de rue, il y a des filles qui aiment se promener la nuit sans aucune précaution et finissent par se laisser prendre par les conséquences. Ne vaudrait-il pas mieux révéler certaines informations et les menacer plutôt que de ne rien savoir ? "

C'était une raison très convaincante.

À bien y penser, même si l'incident de Kaoru en passant dans la rue n'a pas été résolu, il dit : « J'ai besoin d'une pause » et tombe sur une fille avec la bouche fendue en se promenant.

Ce serait probablement plus pratique pour lui s'il avait un peu peur et prenait soin de lui-même.

"C'est ce qu'on m'a dit, Miyaka-chan."

"Peu importe ce que tu en penses, il s'agit de Kaoru."

"Eh, mais nous étions tous les deux en train de nous promener la nuit."

"J-j'avais une raison de chercher Kaoru."

"Juste pour être sûr, c'est parce que nous sommes tous les deux ensemble, non ?"

Kaoru lui a donné un coup de coude sur le côté et Miyaka a répondu qu'il s'agissait de toi.

C'était une drôle de blague, ou plutôt une blague. Cependant, du point de vue de Jinya, ils semblaient tous les deux identiques et étaient regroupés.

"Azusaya. Je comprends que tu veuilles sortir le soir quand tu es jeune. Quant à la fille de Himekawa, elle agissait par souci pour ses amis, donc ce serait dur de la critiquer. Mais dernièrement, les choses ont été un peu bruyantes. J'apprécierais que tu t'abstiennes autant que possible de te promener la nuit."

"...Je suis désolé, j'ai des remords."

Nous nous excusons tous les deux sincèrement à l'unisson.

À bien y penser, Miyaka a également été réprimandée par Shiramine Yachie, en lui disant : « Que feriez-vous si le collectionneur de momies se transformait en momie ? »

En effet, maintenant que j’y pense, c’était une décision imprudente.

Il a dû me donner des informations pour que je ne fasse pas une chose aussi imprudente.

Je suis reconnaissant ou désolé, mais à la fin, il a pensé qu'il était suspect, mais il a parlé à Miyaka et aux autres par souci pour leur sécurité. Maintenant que je sais cela, je me sens encore plus humble.

"Il te suffit de réfléchir et de rester à l'écart des endroits dangereux. La raison pour laquelle je t'ai parlé, c'est parce que j'attendais quelque chose en retour. Ne t'en fais pas trop."

"...Que veux-tu dire?"

"Maintenant que vous savez que les légendes urbaines sont réelles, si des rumeurs suspectes circulent, vous vous en méfierez et vous vous éloignerez d'elles, et vous les signalerez à quelqu'un qui pourra les résoudre."

Ah, je vois. Il a raison.

Miyaka et ses amis ont appris que les légendes urbaines constituent une menace existentielle. Si vous le laissez sans surveillance, cela pourrait constituer un danger pour vous-même.

Dans une telle situation, si vous entendez parler d'une légende urbaine, vous n'oserez pas vous en approcher et vous parlerez plutôt à quelqu'un qui peut résoudre le problème.

Je ne me cacherai ni ne mentirai. Si tel est le cas, ce sont eux qui sont en danger.

En d’autres termes, en échange d’une certaine quantité d’informations, il attend de vous que vous lui serviez de source d’informations que vous puissiez facilement utiliser.

« Donc, si vous avez des inquiétudes concernant les rumeurs concernant les filles, vous pouvez en parler à Kazuno-kun ? »

"C'est utile que vous parliez rapidement. Les ragots des femmes ne sont pas stupides, alors j'attends cela avec impatience. Cela dit, ce serait un problème si elles décidaient d'enquêter par elles-mêmes."

"Je ne ferai rien de tel..."

C'est effrayant d'être attaqué par un tel monstre. Il est préférable de laisser le mochi aux experts, comme les fabricants de mochi.

J'ai pu entendre ce que je voulais entendre, et maintenant c'est vraiment la fin. Avant que je m’en rende compte, le ciel orange était devenu indigo et la nuit était sur le point d’arriver.

"Eh bien, il est assez tard. Je te dépose aujourd'hui."

"Merci encore et encore. Je suis désolé de vous déranger, mais puis-je vous demander une faveur ?"

"Bien sûr."

Comme prévu, il répondit avec un sourire ironique, disant qu'il n'avait aucune intention de l'abandonner après cette conversation.

Même si c'est juste pour m'amuser, je me sentirai en sécurité s'il me sert d'escorte.

D'ailleurs, j'ai donné une côtelette à ma meilleure amie qui m'a suggéré : « Oh, profitons-en et allons manger quelque chose de sucré ensemble en rentrant à la maison ! Nous sommes dans la même classe depuis un an, alors peut-être pourrons-nous approfondir notre amitié !''

Cependant, pour une raison quelconque, Jinya est enthousiasmée par cela et dit : « Eh bien, n'est-ce pas suffisant ? Si Himekawa vous convient, sortons ensemble.'' Ou plutôt, peut-être parce qu'il ressemble à une vieille connaissance, il traite Kaoru avec un peu d'indulgence.

Même si Miyaka se sent sceptique, elle est repoussée par Kaoru à chaque fois. Finalement, après avoir étendu leurs pas jusqu'au devant de la gare, ils rentrèrent tous les trois chez eux d'une manière animée.

Les démons ne mentent pas.

Par conséquent, ce que Jinya a dit était la vérité indubitable.

Mais bien sûr, il y a quelques secrets.

Il y a tout d’abord la présence du magatsume.

Ce n'est pas que cela n'ait aucun rapport avec Himekawa Miyaka, qui est Itsukihime, et elle finira peut-être par en parler un jour.

Cependant, je ne peux pas encore vous le dire. En soi, cela n’a rien à voir avec cette affaire.

Oui, Magatsume et la légende urbaine fabriquée n’ont absolument rien à voir l’un avec l’autre.

Cette chose n'a encore montré aucun mouvement.

D'après ce que j'ai entendu de Nanao à l'époque Showa, le magatsume ne devrait montrer aucun signe de mouvement avant l'année prochaine. Je pense que je ne dirai rien à Miyaka pendant un moment et j'attendrai de voir comment les choses évoluent.

Il y a autre chose à cacher.

Nous poursuivons le coupable des légendes urbaines fabriquées. C'est vrai, mais l'identité du coupable avait déjà été déterminée.

En premier lieu, la plupart des fantômes naissent de l’agrégation et de la coagulation des passions négatives des gens.

Et Jinya connaît quelqu'un qui a le pouvoir de manipuler et de concentrer les émotions négatives et de les convertir en pouvoir d'intervention physique.

"C'est toujours de mauvais goût."

Les filles qui marchaient devant moi n'entendaient pas mes murmures.

Personne n’a remarqué la soudaine acuité de ses yeux.

◆

"Hé!"

le lendemain.

Kaoru est arrivée dans la classe pleine d'énergie du matin, probablement recharger son énergie grâce à la crêpe aux pommes d'hier.

Comme prévu, elle possède d'excellentes compétences en communication et semble avoir déjà noué des amitiés avec des garçons et des filles de sa classe, et a même des conversations avec des garçons qu'elle vient tout juste de rencontrer.

Miyaka avait beaucoup de respect pour l'intrépidité de sa meilleure amie.

"Bonjour, Miyaka-chan."

"Bonjour, Kaoru."

Miyaka, qui était arrivée à l'école plus tôt, s'était déjà assise et discutait avec sa nouvelle amie.

Il pense qu'il est simplement hostile parce qu'il n'est pas doué pour exprimer ses émotions, mais son attitude cool est étonnamment interprétée favorablement et il est souvent approché par les filles de sa classe.

Grâce à cela, j'ai commencé à parler à une fille d'un autre lycée.

« Nene, de quoi parlais-tu ? » Kaoru se joignit à la conversation, et la conversation devint encore plus animée.

"Tu sais, c'est à propos du petit ami de Hime-chan !"

"Oh, Miyaka-chan, tu avais un petit ami !?"

"Non, je ne suis pas là."

Ce qui avait été excitant depuis le matin, c'était de parler du petit-ami de Miyaka.

Mais malheureusement, bien sûr, une telle personne n’existe pas. Miyaka n'a jamais eu de petit ami, ce qui correspond à son âge. Au contraire, lorsque j’étais au collège, j’avais très peu d’amis proches, voire aucun.

Même si l'apparence de Miyaka n'est pas exceptionnelle, elle est néanmoins en bon état.

Elle a de longs cheveux châtain clair et mesure 158 cm, ce qui est grand pour une fille en première année de lycée.

Elle n'a pas beaucoup d'ondulation féminine, mais elle a des membres fins et aucun excès de chair. Yeux longs, nez droit et traits fins.

C'est une fille qui est plus à l'aise avec le fait d'être jolie que mignonne, mais elle n'est en fait pas très populaire.

C'est probablement parce qu'il est calme malgré son âge et qu'il n'est pas doué pour laisser ses émotions dicter ses paroles et ses actions. Elle était souvent considérée comme hostile et elle n'avait pas beaucoup de relations avec les garçons lorsqu'elle était au collège, donc bien sûr, elle n'avait aucune chance d'avoir un petit ami.

"Quoi ? C'est tellement ennuyeux. Je pensais qu'Hime-chan et Jinjin sortaient ensemble."

Une autre nouvelle amie du lycée, Kumiko Negoro, s'est affalée sur son bureau.

Au fait, quant à la raison pour laquelle le sujet du petit-ami a été abordé, il semble que ce soit à cause de l'incident d'hier soir.

Après avoir joué devant la gare hier soir, j'ai d'abord déposé Kaoru chez moi, puis je me suis dirigé vers la maison de Miyaka. Kumiko, qui regardait ça, faisait juste des histoires et se demandait si c'était son petit ami.

"C'est malheureux. Est-ce que Negoro-san sort avec Todo-kun ?"

"Hmm ? Nakki est mon amie d'enfance."

Même s’ils sont de si bons amis, il semble qu’ils ne sortent pas ensemble. Ils semblent plus proches et se font plus confiance que deux mauvais amants.

En tout cas, grâce à Kaoru, j'ai été sauvé de ce sujet. Honnêtement, ce genre de discours est embarrassant et je pense qu'il est temps de changer de sujet.

"D'accord, c'est la fin de cette histoire."

"C'est vrai. Azuchin est là aussi, alors parlons d'autre chose..."

C'était un peu énergique, mais Kumiko a semblé comprendre mes intentions, car elle a dit : « Je me demande si j'ai quelque chose à dire » et a cherché un autre sujet.

Avant de s'enrôler, il a été attaqué par Kuchisake Onna, mais après s'être enrôlé, il a rencontré un épéiste qui a tué les légendes urbaines.

Dernièrement, les gens autour d'elle ont été assez bruyants et occultes.

D'une certaine manière, c'était un énorme soulagement d'avoir ces conversations inutiles avec Kaoru et mes nouveaux amis.

Miyaka attendit les prochains mots de Kumiko avec tranquillité d'esprit.

"Ah ! Au fait, saviez-vous qu'on a parlé récemment de l'apparition d'une 'manteau rouge' ?"

Mais je n'ai pas pu m'empêcher de me figer.

Kumiko fut surprise de voir le visage de Miyako soudainement tendu, se demandant ce qui se passait, mais elle n'eut pas le temps de se concentrer là-dessus.

Quand j'ai regardé Kaoru, qui se déplaçait maladroitement comme une machine qui manque d'huile, j'ai vu qu'il avait la même expression extrêmement délicate sur son visage.

"...Miyaka-chan, Kuzuno-kun."

"Ce n'est pas encore là."

"Alors, tu veux attendre encore un peu ?"

"Je suis d'accord"

Je me sens lourd depuis ce matin.

Dans un changement complet par rapport à l'excitation du début, des sourires secs tombèrent du coin des bouches des deux filles.

≪Cape rouge≫

Comme son nom l'indique, il s'agit d'un monstre portant une cape rouge qui a été raconté au début de l'ère Showa.

Ils kidnappent des enfants alors qu'ils rentraient de l'école et les assassinent. Dans le passé, cette légende urbaine a même conduit à la mobilisation de la police.

Le prototype est une affaire de meurtre réelle appelée « Blue Get Murder Case ».

Un homme vêtu d'une couverture bleue apparaît par une nuit enneigée.

Un homme visite un certain magasin et dit :

"La vieille dame de votre parent s'est effondrée, alors je suis venue la chercher."

Ensuite, la première personne, le gérant du magasin, a été éliminée.

Le prochain endroit visité par Blue Blanket était la maison de la gouvernante. Il a habilement fait sortir la mère.

Il est réapparu une heure plus tard, emmenant cette fois sa femme avec lui.

Enfin, la maison du voisin. La fille du commerçant, emmenée la première, y fut gardée.

Bien qu'ils tentent de le faire sortir pour diverses raisons, les voisins n'approuvent pas et l'homme rentre chez lui à contrecœur. J'ai regardé ses arrières, me demandant ce qui s'était passé.

Le lendemain matin, les corps des personnes évacuées furent découverts les uns après les autres.

Cette affaire reste finalement non résolue.

Et voici l’histoire effrayante.

Cette affaire, qui fut plus tard appelée l'affaire du meurtre d'Aoget, a acquis une large reconnaissance avec la publication de « The Epitome of Crime », un mémoire sur les expériences de l'enquête rédigé par le procureur général à la fin de la guerre.

Le livre du procureur général, et bien sûr les informations de la police, seront également confirmés.

Cependant, pour une raison quelconque, dans le livre publié « The Epitome of Crime », la couleur de la couverture que portait l'homme était devenue « rouge ».

Cet incident étrange est devenu plus tard le sujet d'un roman, dans lequel la couverture a été changée en « cape » pour des raisons d'apparence, et des caractéristiques telles que « kidnappeur » et « meurtrier » ont été ajoutées.

De plus, grâce à l'incorporation de divers éléments tels que le démon d'assaut réel et la cape rouge de l'incident du 26 février, le monstre à la cape rouge qui kidnappe et assassine des enfants est né.

Selon la légende urbaine, Red Cloak est un monstre extrêmement dangereux qui kidnappe les filles, les viole puis les tue. On dit aussi que sa véritable identité est celle d'un vampire.

D'ailleurs, c'est différent de la « cape rouge » qui apparaît dans les toilettes des écoles et qui pose la question : « Qu'est-ce qui est mieux, une cape rouge ou une cape bleue ? Pour être plus précis, ce qui apparaît en direction des toilettes est une « cape rouge/cape bleue », et une théorie dominante est qu'il s'agit d'une légende urbaine dérivée de la cape rouge.

Cependant, il existe aussi une cape rouge qui est réimportée et vous oblige à choisir « Lequel préférez-vous, rouge ou bleu ? » Si vous répondez rouge, vous serez couvert de sang avec un couteau, et si vous répondez bleu, votre sang sera aspiré et vous mourrez le visage pâle.

Parce que la cape rouge est une vieille légende urbaine, elle a de nombreuses autres formes dérivées, telles que « papier rouge/papier bleu » et « chanchanko rouge ».

Un archétype du fantôme qui apparaît dans les histoires de fantômes scolaires et qui oblige à choisir entre le rouge et le bleu.

Un vampire, un démon violent et un meurtrier. C’est une légende urbaine que l’on peut qualifier de mal absolu pour les filles.