Chapitre 142: Chapitre 142 (FR)

"Eh bien, c'est ennuyeux."

Yoshigakure, qui observait la situation de loin, gonfla ses joues d'un air mécontent car son plan était faux.

Je voulais que Tamena soit ma femme.

Bien sûr, je ne parle pas d’un couple marié normal. Il avait l'intention de l'avoir comme compagne qui, ensemble, renverserait l'ère Taisho.

C'est pourquoi l'Oni-Eater a sauvé Tamena même s'il l'avait imité.

En parlant d'inattendu, c'est inattendu. Elle avait hâte de voir son visage sombrer dans l'humiliation.

Cependant, si vous recommencez, vous pouvez faire ce que vous voulez.

Le plus important mangeur de démons est probablement fatigué car il vient de terminer un gros travail. De nos jours, il est plus facile d’arracher la vie que de piétiner les mauvaises herbes.

S’il y a une chance de gagner, c’est la norme de tout mettre en œuvre.

Je veux être juste et carré, et je ne fais pas d'imitations stupides comme Kisehisa, par exemple.

Yoshigakure a donc fait un pas en avant cette fois.

"Comme d'habitude, il se fait beaucoup bousculer et il circule. C'est vraiment un homme confus."

Cependant, il y avait un démon devant lui.

Hakama, kimono, sandales tabi. À sa taille se trouve une longue épée logée dans un fourreau de fer.

Son apparence est trop démodée pour l'ère Taisho, et le démodé Hitokiri se dresse sur son chemin.

Le sourire sur son visage était terrifiant et l'odeur du sang lui frappait le nez encore plus que l'ancienne odeur.

" Hein, hein ? Non, si vous approfondissez la turbidité, c'est en fait clair. C'est comme du 'doburoku'... C'est peut-être ce qui lui donne sa saveur."

Un rire effrayant qui fait sortir l'air.

Son regard tomba sur Yoshigakure, sa main gauche déjà posée sur son épée.

"Acha, quelque chose d'effrayant est arrivé. Je vais juste demander, mais qu'est-ce que tu veux ?"

Répondez aux questions avec un rugissement.

Kiichi Okada dégaina son épée et s'avança sans hésitation.

Il apparut soudainement et parla longuement, mais sans aucun préambule, il était déjà prêt pour la bataille. Yoshigakure ne put s'empêcher d'écarquiller les yeux face à la tournure soudaine des événements.

"Non, pourquoi es-tu si motivé tout d'un coup ?"

"Eh bien, parce que tu es un voyou, tu peux lire dans leurs pensées. Je n'ai aucun sentiment pour cette fille, mais je n'aime pas le fait que la fin soit brouillée par une attaque secondaire aussi étrange."

En d'autres termes, l'attaque a été lancée après avoir détecté les mouvements de Yoshigakure.

Cela dit, je n'ai pas d'impressions fortes. Maintenant que le vent nocturne est descendu sur moi, je n'ai plus besoin d'avoir peur d'un démon à dix poignes.

Tout ce à quoi je pense, c'est que c'est une nuisance. Yoshigakure soupire, pensant que les choses ne vont vraiment pas bien.

"……image?"

J'étais censé vomir.

Cependant, la distance m'a rempli plus vite que je ne pouvais même pousser un soupir.

Les capacités physiques de Kiichi ne sont en aucun cas élevées. Sans parler de Yoshigakure qui a gagné Yokaze, il est encore inférieur à Onikurai. C'est définitivement ça.

Malgré cela, cela a dépassé la réaction de Yoshigakure, qui aurait dû être accentuée.

Le comportement est trop fluide pour rendre cela possible.

Stabilité du coffre, vitesse et vitesse appropriées, et merveilles du déplacement du centre de gravité. L'utilisation sophistiquée et effrayante de la viande par Kiichi le fait apparaître plus vite que sa vitesse réelle.

"Peut-être que je devrais au moins arrêter."

Avant de vous en rendre compte, chacun de vos mouvements est déjà à l’heure.

Bien qu'il soit inférieur en vitesse, il se rapproche de Yoshigakure avec un comportement extrêmement rationalisé.

La lame blanche qu’il brandissait était tranchante, et elle était mortelle d’un seul mouvement, presque décapitée.

Mais ne vous méprenez pas.

En termes de valeurs de capacité, Yoshigakure est plus élevé.

Après tout, la vitesse vient de l’habileté. Quelle que soit la vitesse à laquelle il tire le tachisuji, le Yoshigakure actuel aura suffisamment de temps pour l'éviter après l'avoir vu.

Il sort deux pistolets, se coupe le corps, évite les lames avec un mince morceau de peau et appuie sur la gâchette.

Même le mangeur de démons ne pouvait pas esquiver les balles instantanément. Ils ont simplement survécu en fuyant au préalable la ligne de tir.

Avec mes capacités physiques inférieures aux siennes, je ne pourrai pas le faire à temps. Par conséquent, la balle aurait dû toucher exactement entre les sourcils.

Cependant, Kiichi échappe facilement à la balle.

Yoshigakure l'a certainement vu.

Je ne l'ai pas évité, je ne l'ai pas empêché.

Ce démon voyait avec précision les balles venant de près, visait au moment parfait et appliquait sa lame sur le côté.

Incroyablement, il a « dévié » la balle.

Je n'ai pas le temps de me sentir stupide.

L'épée a immédiatement basculé et le kesa a été pendu. Non, cela devient encore plus variable à partir de là, se transformant en une attaque perçante et montrant ses crocs pour tenter de vous percer la gorge.

En raison de sa vitesse de réaction, Yoshigakure était capable de voir et de réagir à la première robe, et à cause de cela, il était en retard d'un pas pour le coup de couteau.

Cependant, il existe un <weaver>.

Il n’est pas nécessaire de l’éviter, il suffit de le tondre.

Tirer à la distance la plus courte.

De plus, il transforma le miasme noir montant en fouet et attaqua Kiichi, qui déclencha une attaque au couteau.

"Agaa !?"

Mais c'est trop tard.

Les balles ont traversé l'air. Même le coup de couteau était un leurre, et Kiichi n'était plus là.

En se concentrant sur la lame, l’objectif principal est de frapper avec le fourreau depuis un angle mort.

C'est <Weaver> qui a commis l'erreur. Le fouet à bout portant a légèrement obstrué sa vision, créant un angle mort.

Sa mâchoire a été arrachée et son corps a tremblé.

Kiichi, en revanche, était loin d'être indemne, et peu importe tout ce qu'il faisait, il n'y avait aucun moyen d'empêcher le miasme noir. Même s’il avait réussi à survivre à d’innombrables coups de fouet, sa peau se cassait quand même à plusieurs endroits.

Cela dit, cela a déjà été pris en compte.

Le cerveau de Yoshigakure fut secoué et il se raidit un instant.

C'est comme si cela creusait votre chair et vous coupait les os.

Il n'a pas manqué la moindre occasion et s'est coupé le bras droit en un instant.

"Je-je-je…!"

Qu'est-ce que c'est?

faible. De toute évidence, ses capacités en tant que démon sont inférieures.

Mais pourquoi est-il supérieur à moi et méprisé ?

Le pistolet est resté dans son bras gauche. Afin de l'éviter, Kiichi s'éloigne de la ligne de vue, et profite de ce moment pour attaquer le <Weaver>.

D'innombrables lances noires rugirent alors qu'elles tentaient de transpercer son démon, mais elles se rapprochèrent suffisamment pour qu'il respire.

À cette distance, ça me frappe. Même lorsqu'il essayait d'utiliser une arme à feu, son bras était arraché par le fourreau.

Un coup de pied désespéré. Le mouvement est petit et net, et la vitesse et la puissance sont suffisantes pour écraser un crâne.

Même cela n’a aucun sens. Gardez une petite distance entre vous et balancez légèrement votre épée en utilisant votre coude comme point d'appui.

Yoshigakure a l'air angoissé par la douleur courante.

"Contrairement à ses capacités, il est toujours maladroit à l'intérieur. Même s'il est contrarié, ce n'est pas quelque chose que tu devrais apporter au combat, petit."

La cible était le tendon du talon.

Je pensais avoir été frappé, mais en réalité je n'ai été que légèrement touché par un pic.

Je pourrais le couper si je le voulais. C’était juste un coup dur pour le montrer.

Yoshigakure est quelque peu irrité par son comportement moqueur, mais il se calme rapidement.

Parce qu’il montrait une telle marge de manœuvre, la distance entre eux deux s’ouvrit légèrement. Je ne laisserai pas passer cette opportunité.

Il crée un miasme noir pour combler le vide, le transformant en un morceau de fer et écrasant son corps fragile.

Il fait de son mieux, mais en vain il fend l'air.

Comme prévu, Kiichi se retira tranquillement et esquiva l'attaque de Yoshigakure.

Yoshigakure est supérieur en termes de capacité physique. C'était un évitement qui aurait été impossible s'il l'avait prévu dès le début.

"Hmm, est-ce suffisant?"

Kiichi marmonna d'ennui et rengaina son épée.

Cela m'a mis en colère. Si vous rangez votre épée sans vous arrêter, c'est comme si on vous disait que vous ne valez rien.

Yoshigakure serra les dents et demanda, gardant son sourire intact.

"...Que veux-tu dire?"

"Comme je l'ai dit, arrêtez-vous au bord. C'est raisonnable d'être un hito-kiri. Cela ne sert à rien de ne pas pouvoir tuer ce qui devrait l'être, donc je ne ferai pas quelque chose de stupide comme voler votre proie."

Tout en disant cela, il me tourne le dos, indifférent.

On me taquine vraiment. Au mieux, j’essayais de tenir une arme en fonction de mes émotions.

"Ce n'est pas mon rôle de tuer Nushi... Yasha."

Au milieu de cela, mon bras s’est arrêté à cause de l’intention meurtrière qui m’envahissait.

Pas à pas, des pas lents. Je pouvais entendre le bruit des chaussures qui résonnait fort.

Son expression semblable à celle d'un masque Noh semble calme. Cependant, ses yeux étaient inhabituellement perçants et Yoshigakure montra un léger tremblement alors qu'il était frappé par une passion qu'il ne pouvait cacher.

"...Je t'ai été redevable à plusieurs reprises."

"Non, ce n'est pas grave. Faisons-le avec un verre de saké."

"Je t'achèterai autant que tu veux... après avoir nettoyé les poubelles."

Kiichi part sans se retourner. Il n’y avait aucun sourire dans l’échange.

Ça ne peut pas être drôle. Un démon haineux est juste devant moi comme ça.

Ma peau bouillonne d’excitation.

Concrètement, Jinya Kazuno n’était pas calme.

Rempli de haine et d'intention de tuer, il apparut une nouvelle fois devant Yoshigakure.

"Mangeur de démons..."

Est-ce cela que signifie être coincé ?

La colère de Jinya, qui avait été attisée à ce point, était au-delà de la normale.

Le bras de cette personne a été coupé, son sang coulait toujours et sa force physique était gravement épuisée.

Dans cette situation, où il était difficile de s’échapper, un ennemi est apparu avec une intention meurtrière évidente.

Comme prévu, Yoshigakure se sentit également impatient, et son sourire plâtré se contracta.

"Maintenant, Yoshigakure. Laisse-moi rembourser rapidement la dette que j'ai empruntée plus tôt."

Alors qu'elle faisait un pas en avant, le corps de Jinya commença à palpiter et à émettre des sons effrayants.

Il n'y a aucune hésitation. Sa peau devient noire de rouille de fer, son bras gauche se développe anormalement et bien qu'il ait encore des membres, il se transforme en une étrange créature loin d'être humaine.

La raison pour laquelle il a révélé sa forme démoniaque était qu'il ne pouvait pas se contrôler encore plus que lorsque personne ne le voyait.

Ce qu'il a fait à Yoshihiko et Tamena a fait pleurer Kimiko.

Il respire et vit déjà, et cela seul est abominable.

Je ne serai satisfait que si je récolte ma vie avec ces mains.

"Ahaha, tu es assez en colère. Ton attitude normalement calme est ruinée, n'est-ce pas ?"

Un sourire crispé et une voix agissante.

Yoshigakure ne change pas non plus d'attitude. En fait, j’étais reconnaissant. Désormais, vous n'avez plus à vous retenir, vous pouvez le faire sans hésitation.

«J'ai toujours fait partie de ces personnes dont le sang me monte facilement à la tête. En vieillissant, je pensais avoir appris à me comporter de manière appropriée, mais un cheval qui mord mordra pour toujours. Il semble que ma personnalité de quand j'étais jeune ne s'en remettra jamais.»

"Euh, qu'est-ce que tu veux dire?"

"...Je dis que je ne pourrai pas me satisfaire à moins de détruire ce joli visage."

Son ton de voix calme se change en un ton glacial.

C'était le début. Fatiguée de parler et incapable d'attendre un centimètre de plus, Jinya se met à courir comme si elle rampait sur le sol.

Yoshigakure n'a plus de marge de manœuvre. Maintenant qu'un de ses bras a été coupé et qu'il a perdu beaucoup de sang, il ne pourra probablement plus bouger aussi bien que lors de la dernière rencontre.

De plus, l’adversaire est un mangeur de démons gênant.

Donnez l'impression qu'il est enragé, utilisez des illusions et visez une ouverture par derrière. C'est le genre de personne qui ne craint pas ce genre d'imitation astucieuse. Il n’y a aucune raison de considérer cela comme une précipitation insensée.

Devez-vous rester calme et réagir calmement ? Non, ce serait maladroit de prendre du retard.

Le sourire disparut de son visage, il tenait un pistolet dans sa main gauche, et un miasme noir s'éleva en même temps.

À ce stade, Yoshigakure passa à l'offensive pour la première fois.

Cette vigilance est le fossé que Jinya a creusé.

C'est pareil avec celui-ci, qui se transforme en démon et entre en faisant semblant d'être calme, mais il n'est pas de bonne humeur. Afin de sauver Tamena, il a bloqué toutes les lances à miasmes avec son corps. En fait, Jinya était également couverte de blessures.

J'étais fatigué, j'avais mal et j'ai perdu du sang.

La précision du comportement diminue.

Si cela dure trop longtemps, vous serez désavantagé, mais une courte bataille décidera immédiatement de l'issue.

Bizarrement, les intentions des deux hommes étaient les mêmes.

Ils violent la distance les uns des autres à chaque mouvement.

Yoshigakure fut le premier à agir.

Tenant un pistolet, une lance noire fabriquée à partir de <Weaver>.

Ne donnez aucun espace à éviter. Les lances et les balles attaquent dans toutes les directions et lui ôteront sûrement la vie.

Coup mortel à bout portant, la stratégie de Jinya ne peut se résumer qu’en un mot.

"qui sait"

"Aguu !?"

Le bras étrange se balança à une vitesse inhabituelle, et le poing qui fut relâché transperça le visage de Yoshigakure.

L’autre personne va mieux. Il n'a pas les mêmes compétences que Kiichi.

Bien qu’elle ait décidé de massacrer la personne qu’elle déteste, Jinya n’a pas beaucoup d’options.

Cela est clair même si l’on considère la bataille précédente.

Alors ne l’évitez pas, ne vous enfuyez pas.

Préparez-vous à une certaine douleur. Tout en recevant les balles dans son corps, elle balance son poing sans reculer avec force et rapidité.

"Hé, Agya."

C'est l'une des cartes les plus puissantes de la main de Jinya, mais Yoshigakure est toujours en vie.

Il a ses propres capacités, mais c'est parce qu'il ne s'y est pas trop impliqué. Quoi qu’il en soit, c’était trop imprudent. Une douleur intense parcourant tout mon corps, une balle logée dans mon corps. Mon corps ne bougeait pas correctement.

Si je baisse ma garde ne serait-ce qu’un instant, j’ai l’impression que je vais perdre connaissance.

Frappez-le avant que cela n'arrive.

Une <Épée de sang> et une grande épée sont générées à partir du sang qui coule. Augmentez la dureté avec <Fuzu>, rassemblez la puissance restante et brandissez la lame cramoisie sur la robe.

C'est le dernier mouvement, et s'il est bloqué, il n'y aura pas de prochain mouvement.

Cependant, Yoshigakure pouvait clairement voir le coup désespéré.

Il n’y a pas de fin non plus. Un miasme noir qui tend et pétrit. Il n'a aucune forme et le miasme devient une pellicule épaisse qui sert de bouclier à Yoshigakure.

"... J'ai appris à l'utiliser grâce à toi."

Apparemment, il avait vu la combinaison de <Futsu> et <Earthbound> utilisée comme bouclier.

Une membrane noire bloque la coupure. Le saviez-vous aussi ? De force, de toutes mes forces, j'ai coupé.

"Oh, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

Il poussa un étrange rugissement et enfonça la lame avec l’esprit d’un éclat.

Quelques secondes d'antagonisme. Et puis ça s'est effondré.

Plutôt que de le couper, il fut étiré et la coupure toucha le corps de Yoshigakure.

C'est vraiment la limite.

J’ai mis tout mon poids dessus et j’ai balancé la longue épée comme si c’était interdit.

"Attends, c'est un mensonge... !?"

Le bruit de la chair déchirée résonna.

Il y a eu une réponse.

Dès que j’en ai été convaincu, mes membres se sont sentis faibles. Avec un fracas, l'épée cramoisie se dispersa comme si la verrerie se brisait, et le corps, qui avait perdu pied, s'effondra misérablement sur place.

Il bouge seulement la tête et regarde Yoshigakure.

Ça faisait du bien. Cela coupait certainement de la viande.

Cependant, cela n’a pas brisé l’os.

Ce que Jinya a vu, c'est Yoshigakure essayant de s'échapper avec ses dernières forces, même s'il avait été coupé et que le sang était dispersé.

"Bien...!"

"Attends, non. Je ne veux pas mourir, alors je suis désolé, mais je m'enfuis...!"

Même si je crie fort, mon corps ne bouge pas.

Il y a mis tout son cœur et toute son âme. Maintenant que j’en ai fini, je ne peux même plus bouger le petit doigt.

Il semble cependant que les dégâts infligés à l’adversaire aient été considérables. Il a perdu son bras, la moitié de son visage a été écrasé et sa poitrine a été ouverte. C'est un état étrange d'être en vie.

Il ne fait aucune tentative pour arrêter Jinya, qui ne peut pas bouger, et s'enfuit aussi vite qu'il le peut, avec une expression d'agonie sur son visage écrasé.

Je ne peux pas te chasser.

Je suis arrivé jusqu'ici et je ne peux pas croire que je manque quelque chose.

Une poussée supplémentaire ne suffisait pas.

Respiration difficile, remords dans la poitrine. Il regarde l'endroit où Yoshigakure est parti avec un air désespéré, mais sa conscience s'efface progressivement.

Jinya gisait là, impuissante.

◆

"Grand-père, je t'ai apporté de la nourriture. S'il te plaît, mange beaucoup et guéris bientôt."

"……Ouais"

C'était il y a déjà trois jours.

Des blessures partout. Jinya est tellement blessé que c'est insupportable à regarder, mais c'est en fait un démon. Même si ses blessures ne mettaient pas sa vie en danger, il était loin d'être dans son meilleur état et trois jours plus tard, il était toujours allongé sur le futon et prenait soin de lui-même.

L'emplacement est Calendarza, une salle vide pour les employés résidants.

Les dégâts causés par le grand tremblement de terre de Kanto ont été importants. Le Rekiza de Shibuya a survécu, mais le manoir d'Akase a subi d'importants dégâts et devra probablement être reconstruit plutôt que rénové.

Heureusement, Michi et Shino étaient en sécurité, mais le manoir était inutilisable et ils louent actuellement un hôtel au hasard.

Jinya dut également trouver un lit temporaire, alors Yoshihiko s'approcha du directeur du théâtre Rekiza et lui prêta une chambre.

D'ailleurs, Tamena et Kimiko ont également loué une chambre à Rekiza. La raison était qu'il voulait prendre soin d'elle, mais il va sans dire que Michi a persisté jusqu'à ce qu'il puisse réellement emménager avec elle.

Pour cette raison, deux filles étaient chargées de s'occuper de Jinya, qui dormait encore.

Cela faisait mal de laisser Yoshigakure s'échapper, mais son bras a été coupé et il a été grièvement blessé. Cela ne bougera pas pendant un moment.

Jinya est calme et dit que sa santé doit passer en premier maintenant.

Au début, j’ai refusé parce que je trouvais que les soins infirmiers étaient embarrassants. Mais ils ne reculent pas. En fin de compte, il a abandonné et a décidé d'abandonner et de dire que c'était ma faute si je l'inquiétais.

"Merci. Kimiko, Tamena."

"Je prends toujours tellement soin de toi, donc c'est tout à fait naturel ! Oui, euh."

"Ah..."

"C'est vraiment embarrassant. S'il te plaît, donne-moi une pause."

Les deux gonflent les joues en signe d’insatisfaction.

Même si nous refusons, nous finirons probablement par céder. Je pouvais imaginer la scène avec vivacité.

Après avoir mangé, j'ai changé le bandage et je suis retourné m'allonger.

Il ne s'agit pas seulement de se détendre.

Peut-être que quelqu'un fait attention à elle, car quelqu'un vient la voir plusieurs fois par jour.

"Hé, Démon Eater. Tu te sens mieux ?"

"Grand-père. Si tu as besoin de quelque chose, n'hésite pas à me le faire savoir."

Les employés de Rekiza se présentent également de temps en temps.

Le directeur du musée et d'autres semblent être des amis proches de Somegoro et lui ont rendu visite à plusieurs reprises par curiosité pour savoir quel genre d'homme Jinya ils ont entendu parler de lui.

Yoshihiko a un jour réprimandé Itsuchi et Kiichi Okada pour avoir apporté de l'alcool, disant que c'était le meilleur pour la blessure.

Indépendamment d'Izuchi, il peut être étonnamment grand dans sa capacité à donner la leçon à ce hitokiri de front.

Quelques jours de plus passèrent et Jinya se releva pour la première fois depuis longtemps, alors que son corps commençait à se sentir mieux.

Mes muscles sont un peu raides, mais la douleur a disparu.

Je pense que je peux juste faire une promenade avec ça. Alors que je me détendais lentement dans ma chambre en y réfléchissant, Michi est venu me rendre visite, la vie à l'hôtel s'étant calmée et il avait enfin du temps libre.

"Bonjour, Jinya. Comment vas-tu ?"

"Michichi, hein ? Ce n'est pas si mal, mais ça ne correspond pas vraiment à ma personnalité de mettre une table et de mettre une table."

"Haha, tu devrais juste être gentil avec moi quand tu es blessé."

Après ce tremblement de terre, Michichi s'excuse de ne pouvoir préparer aucun cadeau et s'assoit sur le tatami.

J'ai vérifié le teint de Jinya et j'ai ri légèrement, voyant qu'elle semblait étonnamment en bonne santé.

"Mais il semble que tu as été assez imprudent cette fois."

"Ah, pour être honnête, c'était trop de funambulisme."

"Cependant, le résultat a été bon. Vous avez protégé Kimiko. Vous avez sauvé Tamena-chan, et même si vous avez été blessé, vous êtes toujours en vie. Bonne chance à vous."

Eh bien, c'est comme je l'ai dit. Vous pouvez protéger quelqu'un.

Il n’y a aucun doute sur le sens de ces mots. Il accepte certes la gentillesse de Mitsubishi, mais se tait.

C'était étrange et j'ai de nouveau regardé le visage de Jinya.

"Hmm, que s'est-il passé ?"

"Non……"

Il avait une expression ambiguë sur son visage et ses paroles n’étaient pas claires.

Il avait l'air confus. Alors que j'attendais qu'il dise quelque chose, me demandant ce qui se passait, Jinya ouvrit la bouche avec hésitation.

"Il s'agit de Tamena."

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec Tamena-chan ?"

Michichi a également entendu les détails de ce qui s'est passé.

Jinya a utilisé son <pouvoir> pour arrêter le déchaînement. Elle est autrefois devenue une ayakashi, et même si son déchaînement est réprimé, elle n'est plus une personne.

Cependant, il en va de même pour Jinya, Itsuchi et Kiichi Okada.

Ils vivent simplement plus longtemps que les humains et ne vieillissent pas. Tamena elle-même est convaincue qu'elle est devenue la même que son grand-père.

Il ne devrait cependant y avoir aucun problème.

"...Ça ne sert à rien de me tromper. A ce moment-là, j'ai tendu la main vers Tamena."

"Ouais, j'ai entendu ça. Alors tu as arrêté le déchaînement en touchant Tamena-chan, n'est-ce pas ?"

C'est ce que Itsuchi m'a dit une fois que tout fut fini.

Mais ce n'est pas le cas, Jinya secoue la tête.

"Il n'est pas arrivé."

"image?"

"Ma main tendue n'a pas pu t'atteindre."

A ce moment, Jinya tendit la main de toutes ses forces.

Cependant, à cause de l'intervention de Yoshigakure, il reçut des lances noires sur tout son corps.

Bien sûr, il ne s’agit pas seulement de ce qui vous est fait.

Utilisez <Dash> pour parcourir la distance la plus courte et effectuer autant de mouvements que possible.

Encore un peu.

Ce n'était en réalité qu'un pouce que je ne pouvais pas atteindre.

"À la toute fin. Ma main s'est arrêtée juste un pouce avant que j'arrive, et il ne me restait plus qu'à être tué. … Même si c'était censé arriver, pour une raison quelconque, je touchais Tamena. Même si je ne pouvais pas l'atteindre, je la touchais. Je ne sais pas pourquoi. "

Honnêtement, je suis content que Tamena ait été sauvée.

Mais même quand j'y repense, cela me semble toujours étrange et j'expire doucement. Pour une raison quelconque, un sourire apparaît naturellement sur mon visage.

Lorsque Michi entendit cela, il parut complètement à l'aise, probablement parce qu'il était exposé à la douceur de l'atmosphère.

"Haha, c'est ça. Tu as dit avant que les démons ne mentent pas, mais Jinya est un menteur."

"Michichi…?"

"Je ne sais pas pourquoi. Mais tu peux probablement au moins deviner, n'est-ce pas ?"

Je suppose que c'était à cause de la durée de leur relation ou à cause de son expression calme.

Ses paroles fermes sont empreintes de conviction.

"Mmm," gémit Jinya. Oui, il y a des spéculations. La raison pour laquelle je ne l'ai pas dit, c'est parce que j'étais gêné.

"Ah, tu as raison. Je ne connais pas la raison, mais je peux au moins faire une supposition. Non, c'est juste mon imagination, sans aucune réflexion théorique."

Malgré cela, Jinya ne pouvait pas penser à une meilleure réponse.

Oui, Michichi hoche la tête et attend les prochains mots.

C'est pourquoi je parle doucement. Ce n’était peut-être pas une supposition ou une imagination, mais un souhait.

"Le pouvoir de déplacer un corps immobile est en moi. 'Elle' a compensé le peu que je ne pouvais pas atteindre. ... N'est-il pas trop commode de penser qu'elle m'a repoussé ?"

C'est la gentillesse de quelqu'un qui l'appelait autrefois sa femme qui l'a aidée à atteindre la main qu'elle n'avait jamais pu atteindre.

Je voulais croire que ses sentiments étaient dans mon cœur.

"Je ne pense pas que ce soit le cas. Tu es en danger et je suis sûr que tu ne pourras pas être ma femme."

"Je vois... Si c'est le cas, ce serait génial."

Mitsuki ne s'est pas moqué de moi et a pensé que c'était une illusion stupide, mais a plutôt affirmé qu'une telle chose pouvait arriver.

J'étais terriblement heureux. Jinya regarda tranquillement son bras gauche.

Merci Kaneomi.

J'ai exprimé ma sincère gratitude à ma femme en lui disant que grâce à vous, j'ai pu protéger quelque chose d'important.

◆

"Bonjour, êtes-vous Yoshihiko-kun ? Ma Kimiko prend soin de moi. Merci aussi pour Jinya. Je voudrais vous remercier ici."

"Non, non, c'est tout."

"Au fait, quel genre de relation entretenez-vous avec ma fille ? En fonction de la réponse, nous devrons également réfléchir à la manière de réagir."

"Eh !?"

Après avoir fini de parler, Jinya et les autres quittèrent la pièce pour aller se promener.

Ensuite, il trouve Yoshihiko et Kimiko en train de nettoyer l'entrée, l'air amical, et Michichi est impopulairement impliqué.

La raison en est qu'il est parent, c'est-à-dire qu'il souffre en tant qu'adulte, mais la vue d'un homme d'âge moyen accroché à un garçon plus jeune est assez inesthétique.

Je commençais à me demander si c'était vraiment la même personne à qui je parlais plus tôt.

"Je suis désolé, Kimiko, Yoshihiko-kun. Je vais me promener après avoir détendu mon corps. Michi, s'il te plaît, fais-le avec modération."

"Haha, je sais, Jinya. Ah, juste au cas où tu devrais y aller avec Tamena-chan. Juste au cas où quelque chose arriverait."

Cette partie était vraiment calme.

Hé, hé, mon vieux ! ? J'ai entendu un cri. C'est probablement juste mon imagination.

Quand il s'agit de mariage, je dois convaincre Michichi. Je laisse cela à Yoshihiko et Kimiko par souci d'expérience.

Ce n’est pas comme si c’était devenu un problème.

Si je devais dire, je voulais être seule avec Tamena une fois.

"Tamena, je suis désolée, mais pourrais-tu passer du temps avec moi un petit moment ?"

"Hmm!"

J'acquiesce vigoureusement et joyeusement.

Comme d'habitude, Tamena ne parle pas beaucoup. Mais j'ai commencé à rire plus souvent.

Je ne connais toujours pas la raison. Mais il a dû y avoir un changement d’avis. Je voulais aussi en parler.

Bien que les dégâts causés à Shibuya aient été minimes, les bâtiments sont fissurés par endroits, les victimes expulsées d'autres quartiers se sont rassemblées dans le parc et de nombreuses personnes courent partout pour aider à la reconstruction, donnant l'impression d'une zone encombrée.

Même face à un tel désastre, la force de l’action humaine pour passer à l’action dès le lendemain est incroyable.

« Les gens sont têtus… hein ?

La personne qui a pris la parole était Akitsu Somegoro III, une phrase que son meilleur ami avait l'habitude de répéter.

Ce type a toujours dit ça. Les humains sont immortels, même s’ils ne peuvent pas vivre aussi longtemps que les démons. En regardant ce paysage, je suis convaincu.

Les gens sont têtus. Peut-être que la ville de Tokyo retrouvera bientôt son état d’origine, voire se développera encore plus qu’avant. Je ressentais cela naturellement lorsque je voyais des gens courir partout.

"……Ouais?"

Si vous jetez un rapide coup d'œil de côté, vous verrez que Tamena est de si bonne humeur qu'elle a l'air d'être sur le point d'éclater en chanson.

Ce n'est pas seulement une promenade amusante. Elle exprime de tout son corps qu'elle est heureuse d'être avec son grand-père.

Remarquant son regard, Tamena penche la tête sur le côté, se demandant ce qui ne va pas.

Ne détournez pas le regard. Jinya redressa son apparence, voulant parler correctement ici.

"Tamena, je ne peux pas le finir."

"Grand-père?"

"Je suis content que tu vas bien. Mais au final, je n'ai pas pu te protéger."

Elle n'est plus différente d'un démon maintenant.

Il n'est pas immortel et a une durée de vie. Cependant, ils vivront de nombreuses années sans vieillir.

Elle est désormais coupée du temps des autres.

Jinya se sent désolée pour cela, mais même après s'être excusée, Tamena secoue la tête et le nie.

"A l'origine, je n'étais pas un humain. En plus, j'ai pu rester longtemps avec mon grand-père. Alors, je suis heureux, non ? Mon grand-père m'a bien protégé. Il m'a fait sortir de ce sombre cachot."

Ce n’est pas quelque chose qu’elle essaie de passer sous silence ; ce sont définitivement ses vrais sentiments.

Un sentiment droit atteint mon cœur. Les paroles de Tamena m'ont sauvé.

Peut-être que celui qui était vraiment protégé était Jinya.

"... Merci, Tamena."

La gratitude n'a pas besoin de décoration supplémentaire.

Il est préférable de rester aussi simple que possible afin que votre cœur honnête et pur puisse être transmis.

Tamena ne semble pas comprendre pourquoi elle a été remerciée, mais ses joues sont légèrement rouges et elle a l'air très heureuse.

"C'est moi."

Grâce à <assimilation>, les deux ont été connectés pendant très peu de temps, et à ce moment-là, j'ai pu jeter un coup d'œil dans leurs souvenirs.

D'un autre côté, elle devait connaître dans une certaine mesure le cœur de Jinya.

Cela ne sert donc à rien de cacher quoi que ce soit maintenant.

Peut-être parce qu'elle comprend cela, Tamena avoue ouvertement ses sentiments.

"J'avais peur de ce donjon et je ne voulais pas y retourner. J'avais tout aussi peur du monde extérieur et je ne voulais pas partir. J'ai toujours été enchaîné à cet endroit sombre. Mais maintenant, je n'ai plus peur. S'il y a une prochaine fois, je veux retourner dans ce donjon."

Incapable de comprendre ses véritables intentions, Jinya fronça les sourcils avec suspicion.

Tamena avança rapidement d'un pas ou deux.

Alors regardez le ciel. Son dos était mince et petit, mais je ne pensais pas qu'elle manquait de fiabilité.

"Veux-tu y retourner...? Je pensais que cet endroit était juste douloureux pour toi."

"Ce n'est pas vrai."

Tamena secoua la tête sans se retourner.

Les muscles du dos redressés procurent une sensation de force comme jamais auparavant.

Je ne vois pas votre expression. Alors qu’elle lève les yeux vers le ciel clair, je me demande ce qui se reflète dans l’étendue bleue.

"Même si je devais renaître, je voudrais retourner dans ce donjon encore et encore."

À la façon dont elle disait cela, sa voix semblait se fondre dans le ciel.

"Parce que mon grand-père est venu me chercher. Peu importe combien de fois je renais, je veux être comme lui. Alors, je retournerai dans ce donjon quoi qu'il arrive. Cette fois, j'attendrai ça avec impatience. Alors, avec un sourire sur mon visage, je dis... je veux te suivre."

Avec le recul, il sourit brillamment, comme une fleur qui s'épanouit.

La fille fondant dans le ciel était si éblouissante que Jinya ne put s'empêcher de plisser les yeux.

"Peu importe à quel point je suis effrayant, je veux être avec toi."

Donc, jusqu’à présent, tout a payé.

Parce que son sourire était vraiment magnifique.

J'ai pu me convaincre que j'avais fait le bon choix sur le chemin que j'avais choisi.

"Oui, hein..."

À court de mots, je me gratte la joue avec embarras.

Tamena rit, peut-être parce que cela le faisait sourire.

Tous deux tendirent la main et se tinrent naturellement la main et continuèrent leur marche.

La chaleur provenant de mes paumes me rendait heureux.

Quand je l'ai regardée de côté, nos yeux se sont croisés et elle a de nouveau souri en voyant à quel point elle était chatouilleuse.

C'est l'histoire d'une fille.

J'ai perdu mes parents avant même de m'en souvenir.

Enchaîné dans un donjon sombre.

On m'a volé ma façon d'être en tant que personne.

Il s'abaissa vers Ayakashi.

Lorsqu'on l'interroge sur la jeune fille qui a été manipulée par un destin étrange, la première réponse de Jinya Kazuno est :

"C'est une belle fille avec un beau sourire."

Tout le reste n'est qu'un extra.

Surmonter diverses choses.

Pour autant qu'il sache, la fille était plus belle que quiconque et elle pouvait rire plus gentiment que quiconque.

C'est « l'histoire de Tamena » qu'il raconte.

"L'histoire de Tamena" (Terminé)