Chapitre 117: Chapitre 117 (FR)

"Un pouvoir qui consume la vie des gens et les stocke à l'intérieur. Une technique qui transforme Tamena-san, une simple humaine, en une femme venimeuse qui donne naissance à des démons. Il est impossible qu'une telle chose ait été transmise dans une maison qui utilise des épées pour expulser les démons."

On aurait dit qu'elle vomissait, quelque chose que l'on ne pouvait pas imaginer vu son apparence enfantine.

Son expression se déforma de dégoût, mais son regard était directement dirigé vers sa sœur. Il y avait une émotion qui ne pouvait être décrite comme du regret ou de la tristesse.

"Crée un esprit et manifeste un pouvoir arbitraire. Transforme les gens en démons. Tous ont été créés par sa mère. Nagumo Eizen a kidnappé Furutsubaki et a joué avec elle... Non seulement il a volé les compétences de sa mère, mais il a également transformé cette fille en autre chose. Furutsubaki n'a plus de sens de soi, mais se déplace simplement selon les ordres d'Eizen."

Vieux camélia.

La fille de Magatsume, en d'autres termes, une partie du cœur abandonné de Magatsume.

À l’origine, elle faisait également face à Jinya. Peu importe jusqu'où Magatsume ira, son cœur sera uniquement concentré sur son frère. Par conséquent, il ne devrait y avoir aucun autre ennemi pour elle autre que Jinya.

Cependant, la façon d'être de Furutsubaki a été déformée et son <pouvoir> est utilisé à bon escient.

Tournesol ne pouvait pas accepter ça.

"Des sentiments qui ne nous ont pas été transmis, des souhaits qui ne se sont pas réalisés. Des morceaux de notre cœur qui étaient vraiment importants pour nous, mais qui n'avaient d'autre choix que d'être coupés. C'est pourquoi je dois vaincre Furutsubaki et Eizen Nagumo. Pour protéger le cœur de ma mère... afin qu'elle ne soit plus corrompue."

C'est la raison pour laquelle il est allé jusqu'à former une alliance avec Jinya pour vaincre Eizen Nagumo.

Somegoro fut finalement convaincu. Un geido qui taquine sa mère et profite de sa sœur cadette. Il n’est pas nécessaire d’avoir une pensée logique ou une comptabilité des profits et pertes pour le vaincre.

Il y a en elle une pure hostilité. C'était une juste colère envers Eizen qui piétinait sa précieuse place, et c'était un reproche envers son cœur tordu et distant.

"... Ah, tournesol"

Ainsi, Somegoro a correctement appelé le nom de Tournesol pour la première fois.

"C'était ma faute si j'avais douté de toi. C'est un salaud qui a non seulement gâché ma famille, mais qui a aussi envahi mes précieux endroits avec ses pieds nus. C'est un homme ou un démon, bien ou mal, ou peu importe. Cela n'a pas d'importance."

Ne reconnaissez jamais Magatsume.

C’est un désastre qui va détruire ce monde, et surtout, c’est l’ennemi de mon professeur. Quelle que soit la raison, je ne peux pas le pardonner.

Mais fermons les yeux sur cette fille. Même s'il était membre de Magatsume, il n'aimait pas les gens qui se mettaient en colère à cause de quelque chose d'important.

"Alors, que devons-nous faire ? Tu veux l'aider ?"

"Cette fille ne peut pas revenir à la normale maintenant. On la joue tellement avec elle que je ne peux rien y faire. Pour dire la vérité, je voulais qu'elle me "mange", mais... si cela n'arrive pas.

Je veux au moins rendre les choses plus faciles.

Conscient des mots non prononcés, je fais un pas en avant pour empêcher qu'ils soient prononcés. Tournesol reconnaît la mort de sa sœur, même si elle n'est pas activement d'accord avec celle-ci. Parce qu'il l'a reconnu, il s'est opposé à Eizen et s'est rangé du côté de Jinya.

Dans ce cas, un examen plus approfondi n’est pas nécessaire.

"Les autres. Si c'est le cas, ne vous retenez pas."

Somegoro est entouré de personnes qui l'ont manipulé et il ne quitte pas Furutsubaki des yeux.

Une fois que vous avez décidé de faire quelque chose, ne vous laissez pas distraire par d'autres choses. Il avait un chapelet sur le bras et était prêt à déclencher son tsukumogami à tout moment.

Est-ce que c'était le déclencheur ?

Avec des voix gémissantes et des yeux inconscients, les gens ont attaqué comme un tsunami.

Trop tard. Pour Somegoro, qui a vaincu de nombreux démons, les gens ordinaires sans aucun pouvoir ne sont pas à la hauteur de lui.

En même temps, c'est pour ça que j'hésitais.

Ils sont simplement manipulés et il n’y a aucun ajout d’amélioration physique. En d’autres termes, vous pouvez facilement les faucher à l’aide de Mad Bone, ce qui signifie qu’ils mourront.

Il n'est pas possible d'intercepter avec Tsukumogami. Cependant, si cela devait conduire à une impasse, le titre d’exorcisme rare n’aurait pas été disponible.

Avancez avec votre pied droit en suivant le mouvement de la personne qui s’approche de vous.

Pas besoin de force, juste assez de distance. Il a abaissé ses hanches, a intentionnellement raté Hatoo et a été touché par une attaque venant de son épaule gauche. Il s'agit d'un taijutsu qui m'a été enseigné il y a longtemps par le propriétaire d'un restaurant soba. S'il s'agissait d'un esprit plein, ce serait un mouvement qui ferait tressaillir même un démon, et même si l'adversaire ne faisait pas attention, l'adversaire serait facilement époustouflé.

Cependant, ils ne s’arrêtent pas et continuent d’attaquer.

Somegoro se tient devant Tournesol et riposte en utilisant uniquement le taijutsu. Je n'ai pas l'intention de les tuer, mais il est difficile de les maîtriser sans se blesser. Je suis désolé pour la légère blessure, mais j'ai battu l'adversaire.

Cependant, je ne peux pas le tuer. Même si vous repoussez, votre adversaire se relèvera. Si vous êtes manipulé, vous continuerez à bouger quelles que soient la douleur ou les limitations de votre corps.

Nous avons une force physique limitée et si la situation actuelle persiste, nous serons désavantagés.

Un règlement rapide est donc souhaitable.

« « Kamitsubame » »

Profitant de l'écart, il sortit de sa poche l'hirondelle en papier Tsukumogami que son professeur avait également utilisée. L'hirondelle mordante vole à grande vitesse et frappe l'ennemi avec la netteté d'une lame.

Visez les vagues de personnes et tirez entre elles. Il y a un vieux camélia devant l'hirondelle.

"Tch, je le savais."

Mais il n’est pas possible de le séparer.

D'un léger claquement de langue, Somegoro déforma la trajectoire de l'oiseau mordant. Comme prévu, avant de pouvoir déchirer son ennemi, l'humain manipulé est intervenu.

Je suis irrité mais pas contrarié. L'utilisation de personnes comme boucliers a déjà été prise en compte. Pourtant, l'expression de Somegoro était déformée par l'inconfort.

"Tu as le pouvoir de manipuler les gens... Ta sœur est tellement méchante."

"Mmm, s'il te plaît, ne dis pas ça. Mon <pouvoir> et mon <vieux camélia> sont tous deux les souhaits non exaucés de ma mère."

Le <pouvoir> du démon n'est pas le talent mais le désir.

Même si je le désire sincèrement, je suis encore à un pas d’atteindre mon idéal.

Dans ce cas, cela doit être le <pouvoir> souhaité par Magatsume. Même si elle approuve Tournesol, il est peu probable que sa mère l'apprécie.

"D'ailleurs, en premier lieu, "Furutsubaki" n'a pas le "pouvoir" pour faire quelque chose comme ça. C'était le résultat de mon désir de profiter de notre première rencontre temporaire, même si cela implique de manipuler l'oncle."

"C'est dégoûtant, n'est-ce pas ?"

"Peut-être. Mais mon souhait ne s'est pas réalisé après tout. Je suppose que nous, les démons, implorons simplement des choses que nous n'avons pas."

Il a un air résigné qui ne convient pas à son jeune aspect. Même si sa voix était calme, je pensais qu'elle pleurait d'une manière ou d'une autre.

Somegoro détourna son regard de Tournesol. En la regardant maintenant, il devient difficile pour elle d'être en désaccord avec la faction Magatsume.

"Alors c'est Eizen qui en profite. C'est mauvais... Je ne sais pas lequel est le meilleur."

Les paroles de Somegoro destinées à détourner la conversation étaient aussi ses véritables sentiments.

Une calamité qui détruit ce monde, un exorcisme qui piétine et utilise les proches des dieux démons.

Akitsu croit qu'il ne faut pas tuer des démons qui n'ont aucune intention malveillante. Je n’ai pas l’intention de dire que les humains sont justes et que les démons sont mauvais.

Même si l'on met de côté sa façon d'être, les actions de Nagumo Eizen sont bien au-delà de la norme. Même regarder de côté me fait bouillir l’estomac.

"Aussi"

Les personnes manipulées commencent à m'attaquer comme pour interrompre ma conversation. La seule chose qui pouvait servir d’arme était un morceau de bois qui traînait. En premier lieu, ils n’ont pas été rassemblés en tant que force militaire, ils continueront donc probablement à servir d’appât à Eizen.

Si rien n’est fait, de nombreuses vies seront perdues.

Compte tenu de cela, j’aimerais tuer Furutsubaki ici, mais je ne peux pas choisir beaucoup d’options.

Si vous gardez vos distances, les gens vous utiliseront simplement comme un bouclier, qu'il s'agisse d'un « Kamizubame » ou d'un fou.

Dans ce cas, devrais-je utiliser mes os fous pour supprimer tous les humains, réduire la distance et viser à nouveau Furutsubaki ?

Rejeté, cela ne peut pas être fait. Compte tenu de ce qui se passera à l’avenir, ce serait une erreur manifeste de libérer trop tôt toute notre force.

Allez-vous repousser les gens qui se rapprochent de vous et vous diriger vers Furutsubaki ?

Non, c'est impossible. Comme prévu, il y en a trop. Devant Furutsubaki, cinq et dix hommes et femmes manipulés se pressaient comme un mur. Je ne l'aurais pas su quand j'étais plus jeune, mais maintenant que je suis plus âgé, je ne pourrai plus bouger au moment où j'atteindrai Furutsubaki avec ma force physique.

Ou demanderez-vous à ceux qui sont actuellement manipulés de devenir des « sacrifices honorables » et de venger Furutsubaki même si vous les tuez tous ?

Option possible, réaliste, la plus simple et la plus efficace. Mais ce n’est pas la question. Impossible.

"Hé, Tournesol. Tu as utilisé des démons. Tu peux faire ça maintenant ?"

C'est pourquoi Somegoro a réconforté les personnes manipulées et les a interpellés, en prenant soin de ne pas les laisser s'approcher de Tournesol.

Ce serait du gaspillage si je ne l'empruntais pas.

"S'il est environ trois heures, je le ferai tout de suite."

L’interview était probablement à la hauteur des attentes de Tournesol.

Calmement, calmement, prenez cela pour acquis. Je ne sais pas d'où ils venaient, mais trois démons l'attendaient déjà derrière elle.

"Monsieur. Ouvrez-moi la voie. Ceux qui sont manipulés, ne les tuez pas."

"Je comprends. Je le ferai si c'est nécessaire, mais si je te tue sans raison, l'oncle te détestera."

Contenu dérangeant, langage enfantin. Même si elle est la fille de Magatsume, elle aime trop Jinya.

Somegoro, qui ne connaissait pas les détails de Magatsume, trouva cela surprenant.

"Quoi, ton monde tourne autour de lui ?"

"Ce n'est pas vrai. Oncle n'est pas le centre du monde. Pour nous, oncle est le monde."

Ce n'est pas une métaphore, c'est incroyablement vrai.

C'est pourquoi Magatsume... Suzune n'avait d'autre choix que de tout détester.

Parce qu'être abandonné par lui équivaut à être abandonné par le monde.

Bien sûr, Somegoro n’a aucun moyen de comprendre les subtilités d’un tel cœur. La réaction de Tournesol ne semblait être rien de plus qu'une réplique enjouée, et elle laissa échapper un rire dénué de sens, sa bouche se desserrant juste un peu.

Pendant un instant, il regarda Furutsubaki avec une intensité perçante.

J'ai fouetté mon ancien corps, j'ai abaissé mes hanches et j'ai rassemblé des forces dans mes jambes.

"Ça y est, Monsieur Gochisousou. Les couleurs sont floues, c'est raté."

« Je pense que la sénilité d'Akitsu-san arrive plus tôt, n'est-ce pas ?

"Je vais te le dire."

Frapper la terre avec des mots légers.

Les démons étaient déjà en mouvement. Un démon de bas rang sans volonté, sans lumière dans les yeux, sans force physique ni vitesse. Cependant, afin d'ouvrir la voie à Somegoro, il peut au moins supprimer ceux qui se mettent en travers de son chemin.

Le démon court à un rythme rapide, réussissant à prendre soin de ceux qui l'attaquent et à maîtriser ceux qu'il ne peut pas gérer.

Avec une simple répétition, la distance se rapprochera. Il n'est pas nécessaire de la réduire à zéro, il suffit de réduire la distance dans une certaine mesure pour ne pas avoir le luxe d'utiliser les gens comme bouclier.

"Je veux que tu travailles sur moi un peu plus, vieil homme!"

Un coup dans la mâchoire d'un humain qui s'approchait. À ce moment-là, où mon corps a tremblé, je suis passé à travers et je l'ai laissé derrière moi. Cependant, les adversaires sont nombreux et le prochain arrivera bientôt sous forme d’avalanche.

Ce n'est pas fort, mais c'est ennuyeux. Avant que les gens aient pu tendre les bras pour les intercepter, les démons de Tournesol les ont maîtrisés.

"Oh, ça aide."

Grâce à vous, j'ai pu en profiter.

En plus, je voyais le chemin pour y arriver.

C'est suffisant pour en arriver là, et j'ai une hirondelle en papier à la main.

Une hirondelle qui, une fois relâchée, devient une lame. A cette distance, impossible de le rater.

Je suis désolé, mais la vie de ta sœur va s'arrêter ici.

Ensuite, Somegoro a ombragé sa main droite,

"Kamitsu───gah."

Mais je ne pouvais pas laisser tomber.

Un son bref et sourd résonne et ma vision tremble.

La douleur me parcourt la mâchoire. Avez-vous été touché ? Mon cerveau est secoué et ma conscience tourne. Je ne sais pas ce qui s'est passé. Cependant, son corps ne bouge pas correctement et il marche maladroitement sur le tatara devant l'ennemi.

Sa mâchoire a été arrachée.

Je ne m’en suis rendu compte qu’après quelques secondes. Le coup lui écrasa la mâchoire et secoua son cerveau. À cause de cela, j'ai perdu le sens de l'équilibre et je ne me souvenais plus où j'allais.

"Quoi?"

Pour être honnête, je m'y attendais.

Furutsubaki manipulait les humains à tel point que c'est devenu une rumeur. C'était pour sécuriser un appât pour Eizen Nagumo, et en même temps, c'était un piège pour attirer les démons qui le poursuivaient.

Si tel est le cas, il y a une prochaine étape.

Somegoro s'était attendu à ce qu'il y ait un moyen de se débarrasser de ceux qui avaient été attirés par les rumeurs, et c'était pourquoi il n'utilisait pas Kyokotsu à la légère. Afin que nous puissions réagir à tout moment même en cas d’attaque surprise.

Cependant, même si je m’y attendais, j’ai été pris dans une attaque surprise comme celle-ci.

Furutsubaki, un démon sans visage capturé dans mon champ de vision tremblant.

Quelque chose émerge peu à peu de l’ombre. L'air semblait déformé, peut-être parce que j'étais inconscient.

Ce qui apparut était un petit démon noir mince mais musclé. Ses crocs acérés et ses yeux encore plus perçants étaient très impressionnants.

"C'est n'importe quoi, le travail qu'on m'a finalement confié est un talisman."

Son nom est Kisehisa.

L'un des quatre démons qui soutiennent Eizen Nagumo.

"Oma"

Qu'est-ce que tu es?

Je ne peux même pas demander. Je ne peux pas bien parler. Je ne sais pas comment, mais je sais que ce démon a fait quelque chose. Je ne suis pas conscient parce que mon cerveau a été secoué.

Oh non, je vais mourir si ça continue.

Une perspective incertaine, mais je ne peux m'empêcher d'être déçu.

"...'Des os fous'"

Le Tsukumogami qui bouge son corps avec force et le déchaîne est fou. C'est une divinité squelettique en deuil qui réside dans le bracelet de chapelet sur son bras gauche.

Maintenant qu'il a déjà remis le poignard de Shoki à son fils, il est le Tsukumogami le plus puissant pouvant être utilisé par Somegoro.

Placez les os fous devant vous et gardez d'abord vos distances.

En pensant ainsi, j'ai essayé de reculer, mais je n'ai pas pu.

Mes os craquaient et mes jambes me faisaient mal.

Ma cheville est attrapée par quelqu'un. Un bras étrange sortit de l'espace et attrapa la jambe de Somegoro, la maintenant fermement en place.

Si vous regardez le démon apparu plus tôt, vous remarquerez qu’il n’a pas de bras gauche. L'espace au bout de mon bras est déformé. Si vous pouvez me le montrer, vous le remarquerez.

« Mouvement temporaire juste au bout de votre bras… ? »

On pourrait appeler cela une force qui relie les espaces.

Le <pouvoir> de ce démon est d'attaquer en téléportant uniquement le poing de l'avant-bras sur une courte distance. Celui qui lui a frappé la mâchoire plus tôt était un poing téléporté.

Si c'est le cas, c'est terrible.

Cela ne sert à rien d’arranger des os fous comme ça.

"Agaa...!"

Le poing transféré, Somegoro, n'a pas pu l'éviter ou l'empêcher.

Un coup porté au ventre a provoqué un choc qui a fait plier le corps en forme de dogleg.

C'était grâce à la protection de Fukura Suzume que c'était si grave. Fukura Suzume a été créé par son professeur et après de nombreux rebondissements, il est finalement arrivé chez la femme de Somegoro. La gentillesse de sa femme, qui lui a offert ce talisman, a sauvé la vie de Somegoro.

Si vous êtes connecté, c'est votre tour ensuite.

Cela ne servait à rien d’essayer d’être sur la défensive, et au moment où Somegoro s’en rendit compte, il était en mouvement. Les os fous se sont déjà tournés vers l'attaque.

Mais ça ne marche pas.

Avancez, bougez votre corps et utilisez votre coude comme point d’appui pour un poing arrière droit. Bien qu'il soit un démon, son taijutsu est extrêmement doux. Comprenez la qualité de la formation qui s’est traduite en une seule action.

Un os fou ne peut pas être brisé d’un seul coup. Si tel est le cas, il baisse immédiatement le dos et se connecte avec un coup de coude depuis l'arrière. Il ne peut toujours pas s'arrêter, la plante de sa paume gauche fléchit les muscles de tout son corps autour de sa jambe droite et les pousse d'un seul coup.

"Hé, donne-moi une pause..."

Ma tête, qui va enfin mieux, commence à me faire mal.

Ce n'est pas un <pouvoir> spécial. Il n'utilise pas d'armes lourdes comme Izuchi. Avec de pures compétences physiques, Kisehisa a brisé l'os fou et l'a montré.

«Je n'aurais jamais pensé qu'ils riposteraient. Vous avez beaucoup de courage pour votre âge, la quatrième génération d'Akitsu.''

Il renifle, les coins de sa bouche retroussés dans un soupçon d'amusement.

Somegoro se mordit violemment les dents du fond. Certes, compte tenu de son apogée, il a décliné.

Néanmoins, il est salué comme un exorcisme rare car même dans son état affaibli, il possède toujours un pouvoir qui ne peut être égalé par de nombreux exorcistes.

Somegoro avait donc une certaine fierté.

Je pensais moi-même que je n'étais pas meilleur qu'un Ayakashi moyen.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce qu’un tel démon se cache à l’époque Taisho.

``Le titre de Rare Demon Exorcist n'est pas seulement pour le spectacle... mais c'est dommage. Si j'étais un peu plus jeune, j'aurais aimé ça.

"Ce n'est pas comme si j'essayais d'exorciser des démons juste pour te divertir."

" Cela semble être le cas. Cependant, par charme, je collectionne la nourriture. Cela peut sembler un travail ennuyeux, mais il s'avère très gratifiant.

Somegoro proteste, mais Kisehisa semble plutôt content.

J'ai fait ce genre de chose plusieurs fois dans le passé. Un vieux démon accro au combat et qui valorise le combat lui-même. Pour le dire concrètement, c'est une personne qui pense : « Tout va bien tant que je peux me battre. »

Ah, c'est pour ça que ce type a rejoint Nagumo Eizen. Pas pour l’idéologie, mais simplement pour le combat.

En ce sens, Nishikyu n’est pas malveillant, mais il reste néanmoins gênant. Tant que le but d’Eizan est atteint, la nature de Kishuku lui-même n’a pas d’importance.

``Je m'appelle Kakehisa... Je suis la quatrième génération d'Akitsu, puis-je vous demander de me rejoindre ?''

"Je suis désolé."

« Est-ce que ça va ? Si vous n'arrêtez pas Furutsubaki, ces humains deviendront de la nourriture pour le vieil homme.''

Vous ne pouvez pas manquer ça.

En tant que personne, en tant que successeur de Somegoro Akitsu, il ne pouvait en aucun cas abandonner les personnes qui deviendraient les victimes d'Ayakashi.

Cependant, Somegoro avait déjà une prédiction.

Furutsubaki manipule les humains. Un démon dont le nom est inconnu. Voici ce que vous pouvez faire si vous combattez en même temps. Non, ce type seul est mauvais.

Ce démon... Kakehisa n'est pas un adversaire qui peut être vaincu sans préparation.

En d’autres termes, si vous vous battez avec émotion, vous mourrez. Cela aurait pu être vrai quand il était jeune, mais à mesure qu'il grandissait et qu'il avait appris à être calme, il ne pouvait rien faire d'autre que de sauter dans un accès d'indignation juste.

"M. Akitsu"

"Je comprends."

Quoi qu'il en soit, je vais m'enfuir d'ici.

Leurs avis étaient tout à fait d’accord.

Abandonner l'être humain sacrifié sous mes yeux. Comme c'est pathétique, Somegoro serre les dents face à sa propre incompétence.

"Hé, l'exorciste abandonne les gens et s'enfuit ?"

"Tu dis des choses coquines. Je suis désolé, mais je vais devoir te laisser partir."

Même si c’était humiliant, il a agi rapidement après avoir décidé de battre en retraite.

Un corps, deux corps, trois corps, quatre corps, cinq corps, six corps, sept corps.

Il génère des os fous les uns après les autres et les envoie à Kiseku.

Kisehisa, de son côté, brise soigneusement les os fous, un par un. La vue du Tsukumogami qu'il a formé lui-même étant brutalement vaincu est quelque peu troublant.

On n’y peut rien non plus. La seule chose à laquelle je pense maintenant, c'est de m'enfuir.

Le démon utilisé par Tournesol arrache Somegoro et l'éloigne rapidement de lui. Kakehisa l’a certainement vu, mais il ne pouvait rien faire pour le poursuivre.

Quand je l’ai vu alors qu’il était sur le point de partir, ses yeux diaboliques semblaient profondément ennuyés.

"Je n'ai pas l'intention de te poursuivre."

Après s'être éloigné, Somegoro marmonna pour lui-même.

"Je pensais que le travail de ce démon était d'éliminer ceux qui arrivaient à Furutsubaki après avoir entendu les rumeurs. Il semble que personne ne suive de tout cœur Eizen Nagumo."

"C'est vrai, tu es un vieil homme vraiment merdique... Eh bien, je suppose que la raison pour laquelle tu ne m'as pas poursuivi est différente."

C’était simple, cela ne valait tout simplement pas la peine d’être poursuivi.

La personne qui a hérité d’Akitsu travaillera dans ce corps. Quelle humiliation.

Mais ce n’est pas le moment de déprimer.

"Pour l'instant, allons avec lui."

"Est-ce un oncle?"

"Oh. Eizen pourrait être capable de se déplacer plus vite que je ne le pensais."

Si Furutsubaki avait rassemblé des gens ainsi auparavant, Eizen Nagumo aurait déjà accumulé un nombre considérable de vies.

Si tel est le cas, les arrangements pour reconquérir Tamena devraient être bien avancés.

Les épaules de Somegoro tremblent sous l'effet d'une prémonition et il serre les poings.

La paix créée par le compromis était sur le point de s’effondrer.

Cela s'est produit après la fuite de Somegoro et de ses amis.

Tous les os fous étaient brisés et Kisehisa restait immobile.

Il regarda l'endroit où Somegoro était parti, comme si son cœur n'était pas là, et il marmonna tristement.

"C'est ennuyeux..."

La voix qui tombe disparaît comme si elle sombrait

Cela semblait peu fiable, comme le cri d’un enfant perdu.

◆

Le lendemain.

Yoshihiko Todo a également travaillé très dur aujourd'hui. Comme d'habitude, le calendrier est chargé chaque jour et le travail de Yoshihiko est ininterrompu, y compris le nettoyage et le ménage.

Comme d'habitude, la jeune femme d'Akase, Kimiko, est également venue voir le cinéma aujourd'hui. La seule chose qui diffère de d'habitude, c'est que j'ai un compagnon avec moi.

"Ah, le cinéma est merveilleux après tout. Tu ne le penses pas, Tamena-san ?"

"……Ouais"

La personne à qui elle a parlé était probablement un peu plus jeune que Kimiko.

C'était une belle petite fille à la peau claire, avec de longs cheveux noirs attachés en tresse.

C'est si attrayant que le cœur de Yoshihiko bat rapidement dès qu'il le voit. Même s'il avait l'air jeune, il y avait un charme étrange dans la façon dont il jouait avec ses cheveux et dans ses légers mouvements, faisant légèrement rougir Yoshihiko.

"Oh, Yoshihiko-san. Je suis content que tu sois de bonne humeur."

Je devais venir leur annoncer que la projection était terminée, mais j'ai fini par être interloqué.

J'ai souri comme si j'essayais de la tromper et me suis dirigé vers Kimiko comme d'habitude.

"Ah, haha. Hum, Kimiko-san, je vais commencer à nettoyer maintenant."

"Je suis désolé, toujours. Tamena-san, on y va ?"

"Ouais"

Les deux se tiennent naturellement la main.

Kimiko était plus âgée que moi, mais d'une manière ou d'une autre, elle sentit un sourire sur son visage et ne put s'empêcher de détendre ses joues.

"Nous sommes de bons amis, hein ? Tamena-chan ?"

"Oui, je suis la nièce de grand-père."

À bien y penser, bien qu’il ait été mentionné à plusieurs reprises, je n’ai pas encore rencontré le vieil homme face à face.

Kimiko elle-même l'admire beaucoup et j'imagine que ce doit être un vieil homme au bon cœur.

Un vieil homme au visage ridé et au doux sourire regardait Kimiko et Tamena. C'est une relation comme celle d'un vrai grand-père et d'une petite-fille, et je suis sûr que c'est une scène très chaleureuse.

"Ah, mon grand-père m'accompagne aujourd'hui."

"Est-ce ainsi?"

"Oui, c'est parce qu'il y a eu beaucoup de problèmes ces derniers temps. Mon grand-père est très inquiet."

Même en disant cela, son expression est douce et je peux dire qu'il l'admire vraiment.

Mais c'est un peu étrange. La seule personne qu'elle avait avec elle quand elle est venue était Tamena. Je ne pense pas que le vieil homme en question était là.

"Manquer"

Mais quand est-il apparu ?

Un homme grand et musclé se tenait à côté de Kimiko.

"Vieil homme. Je ne peux pas supporter de te faire attendre."

"Non, ne t'inquiète pas."

"Hehe, je suis content que tu m'accompagnes toujours quand je sors ces jours-ci."

Ils avaient une conversation normale, mais il ne faisait aucun doute que cet homme n'était pas là lorsque Yoshihiko entra.

Et bien qu’on l’appelle vieil homme, on dirait qu’il n’a que dix-huit ans environ.

Cependant, à la façon dont Kimiko le traite avec son sourire, il est clair qu'il s'agit d'un vieil homme.

Je n'arrive pas du tout à comprendre la situation actuelle et je ne peux que regarder l'interaction entre les deux dans la confusion.

« Est-ce que tu as apprécié ça aussi, Tamena ? »

"Ouais"

Les mots qu'il prononça en tapotant la tête de Tamena étaient bien plus chaotiques que ceux qu'il prononça à Kimiko.

Même si elle n'a rien répondu, la fille semblait plutôt à l'aise et plissa les yeux. Kimiko le regardait avec un peu de jalousie, l'air plus enfantin que d'habitude.

Après une pause, le vieil homme se tourna vers Yoshihiko et lui fit un rapide signe de tête.

"Je suis en retard pour vous saluer. Je m'appelle Jinya Kazuno et je suis un serviteur de la famille Akase. N'est-ce pas M. Yoshihiko Todo ?"

"Oui, oui."

C'est la première fois de ma vie qu'on m'appelle par mon prénom.

Depuis, je n'ai pas pu formuler mes pensées. Ma voix était tendue parce que je paniquais.

"J'ai eu des nouvelles de la jeune femme. Il semble qu'elle lui soit redevable."

"Non ! Je veux dire... Je veux dire, c'est un vieil homme, n'est-ce pas ?"

Je n'arrive pas vraiment à croire qu'il s'agisse d'un vieil homme, alors je lui demande de confirmer.

Peut-être s'était-il attendu à ce que la question soit posée, mais Jinya ne parut pas offensé et répondit plutôt d'un ton calme et serein.

"Oui, c'est comme ça que la jeune femme m'appelle. Shino-sama... La première fois, c'était quand la mère de la jeune femme a confondu mon nom avec 'Jiya'. Avant que je m'en rende compte, c'est resté."

C'est trop subtil pour être qualifié de sourire, et ça me manque presque.

Cependant, la chaleur nostalgique m’a fait réaliser qu’il y avait là des souvenirs qui lui tenaient à cœur.

"Ah, alors."

"Juste parce que Jinya est devenu un vieil homme, cela n'a aucun sens de l'appeler."

Après tout, l’âge ne semblait pas avoir d’importance depuis le début. Il semble que j’ai mal compris.

``Il semblait surpris de voir à quel point le vieil homme était jeune.'' L'expression de Jinya était inexpressive lorsqu'il ajouta cela, et il était difficile de dire s'il était taquin ou en colère.

Yoshihiko ne savait pas comment réagir, alors il lui fit juste un sourire amical.

"Ah, haha. Je suis désolé. J'ai trouvé étrange de l'appeler un vieil homme même s'il ne semble pas avoir beaucoup changé en âge, donc je suppose que c'était la raison."

"Pour l'instant, je suis à plus d'un an de distance de la demoiselle, donc c'est vrai qu'elle est âgée."

Donc je suppose que je dirais environ une trentaine. Bien qu’il ne semble avoir que dix-sept ou huit ans, il est étonnamment plus âgé.

Même si j'ai été un peu surpris, nous avons continué à parler pendant un moment, mais les expressions du visage du vieil homme n'ont pas beaucoup changé, mais c'était une personne complète et il était plus facile de lui parler que ce à quoi je m'attendais.

Il y a des scènes où il se plaint de Kimiko, mais son inquiétude pour elle est cachée à chaque instant. C'est pourquoi j'étais convaincu qu'il était une personne digne d'être admirée.

"Grand-père, allons-y maintenant. Nous ne pouvons pas embarrasser Yoshihiko-san."

Après avoir parlé pendant un moment, Jinya a ajusté son apparence aux paroles de Kimiko.

"Je vois. Je suis désolé, Todo-sama. J'ai fini par avoir une longue conversation."

"Eh bien, c'était amusant aussi. De plus, vieil homme, tu n'es pas obligé d'utiliser un langage honorifique. Je suis beaucoup plus jeune que toi."

"Mais."

"S'il te plaît, je deviens nerveux."

Même si le temps était compté, la conversation s'est déroulée sans problème grâce à la médiation de Kimiko.

Je ne déteste pas Jinya non plus, mais j'apprécierais que Yoshihiko puisse être un peu plus brisé. Pour être honnête, c’était difficile pour moi d’être aussi dirigé par quelqu’un de plus âgé que moi.

Pourtant, Jinya hésite un peu, se demandant s'il serait difficile de maintenir une attitude brisée envers son employeur et son ami.

Cependant, peut-être incapable de supporter le regard direct de Yoshihiko, il répondit en se rendant.

"Maintenant, Yoshihiko-kun..."

"Oui, c'est mieux."

Yoshihiko a l'air satisfait et Kimiko le taquine en disant : "J'ai toujours utilisé un langage honorifique..." Le contraste entre les deux était si drôle que Jinya a laissé échapper un petit rire.

Nous avons parlé assez longtemps.

Grâce à cela, le temps de nettoyage a été raccourci, mais ce n'est pas grave car c'était amusant. Se sentant un peu mieux, Yoshihiko se dirigea vers l'entrée de Ryouza avec Jinya et les autres pour les accompagner.

"Oh, ça y est. Ici, ici ! Après tout, le roi du divertissement populaire, c'est le cinéma."

Puis, depuis l'entrée, j'ai entendu la voix d'un homme en colère.

Si vous regardez, vous verrez deux hommes et une femme.

Un jeune homme à l’œil curieux et une petite fille à l’air actif.

Souji Motoki et Kohiro Saegusa sont allés à Asakusa avec le groupe Koyudo.

« En fait, c'est ma première fois au cinéma. Et Souji ?

"Eh bien, je suppose que j'y vais assez souvent."

"Hé, je suis l'héritier d'un magasin d'antiquités."

« Vous vous moquez des antiquaires, n'est-ce pas ? »

Bien sûr, Souji avait suggéré qu'ils visitent la salle de cinéma le lendemain de la visite de Somegoro à Kokyudo.

En tout cas, j'ai été tellement provoqué que j'ai impulsivement invité Kohiro par anxiété et impatience.

Je dois faire bonne impression à ce stade. Pour cette raison, je suis allée au cinéma aujourd'hui, et après m'être amusée, je suis allée prendre un thé dans un café, et sur le chemin du retour, ce ne serait pas une mauvaise idée de porter un soutien-gorge argenté.

Souji y pensait, mais il fallait peut-être dire que la conversation entre les deux était terne, et à la fin, il semblait que de mauvais amis étaient dehors pour s'amuser comme d'habitude.

"Ah, désolé, membre du public. La projection vient de se terminer et le prochain épisode durera dans 40 minutes."

En plus de cela, quand Yoshihiko Todo, un garçon qui semblait impliqué dans la salle de cinéma, m'a dit cela, j'ai été complètement déçu.

Cela devrait faire bonne impression sur Kohiro, mais de sombres nuages ​​s’amoncellent déjà.

"Oh, je vois. C'est parti..."

"Vérifions ça correctement. C'est vraiment Souji."

"Qu'est-ce que c'est ? Pourquoi mon nom sonne-t-il comme un gros mot ?"

On dirait qu'ils se disputent tous les deux, mais le ton de Kohiro n'est pas malveillant et celui de Souji est seulement enjoué.

Pour Yoshihiko, leur interaction ressemblait à celle d'un frère et d'une sœur proches, et il ressentait une sensation de chaleur.

"Yoshihiko-san, Yoshihiko-san, c'est la jeunesse ! Ça sent le parfum aigre-doux de la jeunesse !"

"Kimiko-san, chut."

Kimiko, qui lui murmure avec enthousiasme à l'oreille, semble voir une relation complètement différente.

Il n'avait pas l'air beaucoup plus âgé que moi quand il criait joyeusement.

"Tu vois, cette réaction innocente. Je suis sûr qu'il aime cette fille. C'est probablement leur premier rendez-vous. Le gars a essayé de montrer son bon côté et a prévu un rendez-vous, mais ça ne se passe pas bien et il panique. Héhé, c'est comme un film ou un livre de lecture."

"Ahaha, Kimiko-san est étonnamment gentille avec moi."

"...Yoshihiko-san, n'est-ce pas mauvais ?"

Yoshihiko sourit et dit quelque chose de dur, et Kimiko ne peut s'empêcher de gonfler ses joues.

Cependant, la règle de base du commerce avec les clients est de ne pas approfondir la situation plus profonde du client, et nous aurions des ennuis si nous le provoquions en colère.

Bien sûr, il ne la trouvait pas gênante à ce niveau, mais ses véritables sentiments étaient qu'il voulait qu'Innocent réagisse également à la situation.

"Eh bien, je suppose que je ne peux pas m'en empêcher. Merci. Je vais tuer du temps et ensuite je reviendrai."

Après avoir dit cela, il jeta un coup d’œil à Jinya et tous deux firent un petit signe de tête.

Jinya, sentant ses intentions, secoue la tête pour montrer que cela n'a pas d'importance, et un sourire apparaît en retour.

"Ah, non. Je suis désolé. Merci."

Yoshihiko, prenant peut-être cela pour quelque chose qui lui était adressé, s'inclina profondément et accompagna Souji et ses amis.

Les deux partent en discutant avec Yaino et Yaino. Tout en regardant de dos, Kimiko laissa échapper une courte voix comme si elle se souvenait de quelque chose.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Kimiko-san ?

"Non, maintenant que j'y pense, je pense avoir vu ces deux-là quelque part..."

"Hmm, les connaissances de Kimiko-san signifient que ces gens sont aussi membres de la noblesse ? C'est impoli de dire que les gens ne dépendent pas des apparences."

Contrairement à l'expression d'admiration de Yoshihiko, l'expression de Kimiko était complètement sérieuse, un changement complet par rapport à son tumulte précédent.

Bien sûr. Après tout, c'était dans un endroit où je n'étais pas très heureux de voir son visage, et ce n'était pas quelque chose dont je parlerais de manière amicale.

"Souji Motoki et Kohiro Saegusa. Ce sont les deux qui étaient à la fête à ce moment-là."

Jinya répondit doucement pour que Yoshihiko ne puisse pas entendre. Il semble que je ne me suis pas trompé.

Ce sont ces deux-là qui parlaient à Akitsu Somegoro lors de la soirée.

Ce sont les personnes choisies pour être l'appât de Nagumo Eizen.

"Je suppose que c'est vrai. Je suppose que tu n'as pas remarqué ça."

"Non, ils m'ont tous les deux regardé une fois. Ce n'est pas comme s'ils ne l'avaient pas remarqué."

Ils étaient aussi des exorcistes, et peu importe comment on regardait les choses, ils avaient probablement peur d'aborder des sujets sanglants devant Yoshihiko, qui était une personne ordinaire.

Kimiko poussa un soupir déçu. Je voulais parler au moins un peu aux gens qui étaient impliqués dans cette soirée.

Cependant, puisque les yeux de Yoshihiko étaient rivés sur lui, il ne pouvait pas parler de la soirée. La bonne réponse est de les considérer comme des étrangers, tout comme eux.

"Je suis un peu déçu, mais je suis content de le voir en sécurité comme ça."

"Oui, vraiment."

Ensuite, il accompagne Souji et ses amis.

La façon dont ils marchaient joyeusement ressemblait à un film, et Kimiko était heureuse de les voir de dos.

Tamena et moi pourrons vivre notre quotidien ainsi une fois que nos problèmes actuels seront résolus.

Je pouvais le croire à leurs échanges bruyants.

Cependant, Kimiko ne les a jamais revus.

Le lendemain, Kohiro Saegusa disparut de Kokyudo.