Chapitre 120: Chapitre 120 (FR)

[Ryu Nanoha]

"Oh, bonjour Tamena."

"Ouais……"

Je me suis réveillé le matin et j'ai salué mon grand-père comme d'habitude.

Dînez et aidez. C'est toujours le cas.

Je ne me suis toujours pas habitué à la routine quotidienne qui perdure depuis que j'ai quitté ce donjon.

Mon grand-père, Shino-san et Kimiko sont gentils avec moi même si je suis si sale.

Un tournesol qui montre son visage de temps en temps.

Je suis heureux d'être traité avec gentillesse, mais je n'aime pas du tout ça. Je ne sais pas quel genre de visage je devrais faire.

« Tame-san, restes-tu ici aujourd'hui ? »

"……Ouais"

"Oh, chez cette personne."

Aujourd'hui, je vais aider un peu et Tournesol m'emmènera chez lui.

Une vieille connaissance de mon grand-père. Mais c'est tellement dégoûtant que je n'ai pas vraiment envie d'y aller.

Je ne le dirai pas parce que cela causerait des ennuis au vieil homme.

Le vieil homme utilise tout son cerveau et tout son corps pour nous protéger, Kimiko et moi. Je ne veux pas trop me plaindre. Pourtant, je le déteste.

"C'est bon, je suis avec toi."

Kaneomi me le dit, même si je suis un peu timide.

Kaneomi est en fait celui avec qui je passe le plus de temps.

Nous sommes toujours ensemble lorsque nous sommes dans notre chambre ou lorsque nous allons voir mon grand-père ou une vieille connaissance.

"Ce type est étonnamment fiable. S'il vous plaît, gardez-moi près de vous au cas où quelque chose arriverait."

Après avoir dit cela, le vieil homme m’a tendu Kaneomi.

« C'est une demande de nul autre que mon mari. Protégeons Tamena-san au péril de ma vie... même si je n'ai pas le corps pour la protéger.''

Même si elle fait des blagues qui ne sont pas drôles, Kaneomi est une femme gentille.

C'est bizarre même si c'est une épée. Mais je ne l'ai pas détesté.

"Eh bien, allons-y."

tournesol. L'enfant démon est mon garde du corps.

Cette fille est là pour me protéger, mais elle n'est pas là pour moi.

"S'il te plaît, fais savoir à mon oncle que je travaille dur. Oh, s'il te plaît, garde secret ce que je viens de dire, d'accord ?"

Elle aime son grand-père et ne travaille que pour lui.

Au fait, je n'aime même pas cette fille.

« Tournesol-san, Eizen-sama… Je me demande comment va Eizen Nagumo. »

"Il n'y a eu aucun mouvement notable depuis que j'ai parlé à l'oncle l'autre jour. Mais je pense qu'il était temps."

"Alors, comme prévu."

«Je vais bientôt faire en sorte que quelque chose se produise… Il semble que l'oncle le voie de cette façon aussi.»

En discutant avec Ikki, je marche en les écoutant.

C'est comme ça que je suis rentré à la maison. Il y a quelqu'un que je déteste ici.

"Alors s'il te plaît, excuse-moi."

« Tu ne vas pas me voir ? »

"Oui, il y a un endroit où je dois aller... et je n'aime pas vraiment ce démon."

C'est le seul domaine dans lequel je m'entends bien avec Tournesol.

Tournesol dit au revoir avec un grand sourire et va quelque part.

Je l'ai regardé pendant un moment, mais j'ai pensé qu'il était temps pour moi de rentrer chez moi, même si je ne le voulais pas.

J'ai soupiré et j'ai franchi la porte d'entrée de sa maison.

[L'histoire de Yoshihiko]

Il y a du travail tous les jours.

Je fais encore du mogiri aujourd'hui. Je ne devrais pas être en état de faire ça, et même si je souffre encore beaucoup, mon corps bouge très bien.

J'ai arrêté le saignement de force avec un bandage et un tissu et j'ai continué à travailler avec un visage normal. Avec mon maigre salaire, j'ai acheté beaucoup de fleurs et je les ai décorées. J'ai choisi des fleurs à forte odeur. Je me demande si je peux dissimuler un peu ma blessure.

Le réalisateur, son fils, sa femme et Miyuki doivent tous trouver ça étrange.

Mais je ne peux pas en parler.

Hier, j'ai eu des nouvelles de M. Yoshigakure, l'homme qui m'a tué.

"Alors, s'il vous plaît, comprenez. Vous pouvez survivre tant que mon <pouvoir> n'est pas libéré. ​​Mais dès que vous le résolvez, vous mourez.''

"Tu ne veux pas mourir, n'est-ce pas ? Je ne voudrais pas non plus que Yoshihiko meure. Alors, veux-tu s'il te plaît écouter ma demande ?"

``Eizen-san veut Kimiko-chan et Tamena-chan. Je suis censé être sous ses ordres, donc je dois l'aider. Je veux que vous coopériez également.

"Eh bien, ce que je veux, c'est l'épée du vieil homme. Mais jusqu'au milieu, le but est le même, et le mangeur de démons est également le même.''

"C'est bon, Kimiko-chan croira tout ce que tu dis."

"Si tu m'aides juste un peu, tu ne mourras pas."

J'ai peur de mourir.

C'est évident. Pourquoi dois-je mourir pour quelque chose que je ne comprends pas ?

J'ai envie de pleurer. La blessure où il a été poignardé avec le couteau n'est pas refermée. Les organes internes et les intestins ont été coupés en morceaux.

Cela ne guérira pas même si vous le laissez tranquille. Mais je ne peux même pas montrer ce genre de blessure à l'hôpital.

Je ne sais pas quoi faire.

Non, je sais quoi faire. M. Yoshigakure m'a gentiment appris.

Tout ce que vous avez à faire est d'approcher Kimiko-san, de la tromper et de l'attirer.

C'est comme ça que je peux survivre. Mais il est impossible que la personne qui m'a fait ça ne fasse rien à Kimiko-san.

Je suis sûr qu'il fera quelque chose de terrible.

Mais alors, que dois-je faire ?

Je ne comprends pas. Peu importe ce que je pense, je n'arrive pas à trouver de réponse.

J'avais envie de pleurer.

Au moment où je criais de douleur, une petite fille est apparue dans le calendrier.

[Histoire de tournesol]

Je connais cette salle de cinéma.

Kimiko-san lui a rendu visite plusieurs fois, alors elle l'a regardé à travers Tournesol. Pour être honnête, je voulais voir des photos de leurs activités, surtout romantiques, et je pensais les emmener avec mon oncle si j'en avais l'occasion.

Je ne m'attendais pas à ce que ça se passe comme ça.

"ravi de vous rencontrer"

Fais-moi un grand sourire.

Yoshihiko était extrêmement prudent.

Depuis que j’ai reçu des informations des démons sous mon contrôle, j’en connais la raison.

Il a été tué par un démon nommé Yoshigakure. Il semblerait très suspect d’approcher quelqu’un dont on ne connaît même pas le nom.

"...Qui est-ce?"

"Je m'appelle Tournesol. Je suis la nièce de l'homme que Kimiko appelle grand-père."

Peut-être parce que j’ai vu le nom de quelqu’un que je connaissais, j’ai un peu baissé ma garde.

Malgré cela, il semble avoir quelques doutes quant au fait qu’il garde toujours ses distances. Mais on n’y peut rien.

"Alors, es-tu la sœur de Tamena-chan ?"

"Mmm, ce n'est pas vrai. Je suis la première nièce, ma vraie nièce."

Tamena-san n'est qu'une commodité. Je suis la vraie nièce de l'oncle. J'ai toujours les filles de ma mère, mais les filles autres que moi ne peuvent pas maintenir leur estime d'elles-mêmes à moins d'assimiler quelque chose.

Je n'ai rien pris.

Je suis la véritable nièce de ton oncle, née des sentiments purs de ta mère.

Ce n'est pas que je n'aime pas Tamena-san, mais je trouve ça gênant d'être dans la même catégorie qu'elle.

"D'accord, s'il te plaît, ne fais pas d'erreur."

"...Ah. Alors, qu'est-ce que tu veux ?"

"Oh, je vois, je suis désolé. Je pensais que je devais parler à Yoshihiko-kun."

Une histoire ? Il fronça les sourcils, incrédule.

"Oui, oncle et Nagumo Eizen. Kimiko-san et Tamena-san... et à propos de nous."

Je pouvais clairement le sentir geler.

Mais je m'en fichais et j'en ai parlé.

Le plan d'Eizen Nagumo.

Les familles d'Akase, Nagumo et Akitsu.

C'est ce que vous et moi essayons d'empêcher.

Kimiko-san et Tamena-san sont toutes deux ciblées par Eizen Nagumo.

Yoshigakure est un subordonné d'Eizen.

Et bientôt, ils lanceront une attaque contre les oncles.

Il a habilement masqué des choses qui ne devraient pas être connues et a dit tout ce qui était nécessaire.

« … Qu'est-ce que tu vas faire en me disant ça ?

Une histoire incroyable. Je crois que c'est grâce au corps de Yoshihiko qu'il a pu survivre même après avoir été poignardé au ventre.

Yoshihiko m'a regardé, ses épaules tremblantes et une lumière sombre dans ses yeux.

"Je n'ai pas l'intention de causer du mal, n'est-ce pas ? Pour le dire franchement, pourquoi ne nous donnons-nous pas la main ?"

« Voudriez-vous joindre vos mains ?

"Oui. Yoshihiko-kun dit probablement la même chose à Yoshigakure, bien qu'avec des mots différents, n'est-ce pas ?"

"c'est……"

Je ne sais pas exactement de quel genre de <pouvoir> il s'agit. Cependant, Yoshihiko-kun est transformé en « mort-vivant » par le <pouvoir> de Yoshigakure.

Si vous voulez en faire bon usage.

Cela vient définitivement d’une manière qui fait appel aux sentiments de Kimiko.

Il est probable que cela ne puisse pas être arrêté. Même si elle lui avait tout dit, Kimiko ne pourrait pas résister quand quelqu'un lui dirait : « Si tu crains pour la vie de Yoshihiko, viens ici. »

Nous ne pouvons pas non plus éviter une telle situation en tuant Yoshihiko.

Parce qu'il ne peut pas mourir sans la permission de Yoshigakure.

C'est un échec complet. Le vieil homme est acculé plus que prévu.

"Yoshihiko-kun, s'il te plaît, décide. Est-ce que tu t'accroches à Yoshigakure pour le reste de ta courte vie ? Ou veux-tu travailler pour Kimiko-san même si tu meurs ? Je pense que l'un ou l'autre est bien... alors, fais ce que tu veux."

Mais c'est seulement pour les oncles.

Pour être honnête, même si Yoshihiko-kun est pris en otage, peu m'importe ce qui arrive à Kimiko-san et Tamena-san.

"……pourquoi?"

"Je suis du côté de ton oncle, mais c'est parce que nous partageons le même objectif : vaincre Eizen Nagumo. Je me fiche de ce qui arrive à Kimiko et aux autres."

Bien sûr, je ne peux rien faire qui puisse me nuire ou m’abandonner. Je fais également du bon travail en protégeant Kimiko et les autres, et je ne les déteste pas.

Mais si l’on y réfléchit en termes de priorités, la sécurité de l’oncle et le renversement de Nagumo Eizen sont en tête. En dessous, ils sont enfin tous les deux en sécurité.

C'est la différence entre toi et moi.

L'oncle a dit : « Pour la sécurité de Kimiko-san et Tamena-san, je vais tuer Eizen Nagumo. »

Cependant, j'ai dit : « Afin de vaincre Eizen Nagumo, je sauverai les deux filles dans le processus. »

Ce qu’ils ont en commun, c’est le but de tuer.

Pour moi, tant que je peux vaincre l'ennemi et que mon oncle est en sécurité, je me fiche de ce qui arrive aux autres.

"Mais je ne veux pas que mon oncle soit triste."

Mais je vais tendre la main à Yoshihiko.

Si c'était votre mère, vous diriez : « Je vais écraser tout ce qui est important pour cette personne pour qu'elle ne regarde que moi. »

Je dis : « Je tolérerai les choses autour de moi tant que c'est pour le sourire de mon oncle. »

C'est la différence entre ta mère et moi.

"Alors je reviendrai. S'il te plaît, réfléchis-y, Yoshihiko-kun."

Après avoir dit cela, j'ai commencé à quitter la salle de cinéma, mais Yoshihiko-kun, qui avait l'air paniqué, m'a arrêté en criant : « Attendez une minute ».

"Oui ? Qu'est-ce que c'est ?"

"pourquoi"

"C'est pourquoi je ne veux pas voir mon oncle triste."

"Ce n'est pas vrai ! Ce n'est pas vrai..."

Pourquoi tu me fais choisir quelque chose comme ça ?

Yoshihiko-kun semblait avoir quelques doutes quant à la demande de lui faire choisir plutôt que de le forcer à le faire, et il avait l'air de ne pas comprendre pourquoi.

« Si vous voulez aider Kimiko-san, si c’est pour votre grand-père, alors il existe d’autres façons de le faire, n’est-ce pas ?

"Etes-vous en train de dire que ce n'est pas rationnel ? Je ne pense pas que ce soit le cas."

En fait, je bouge plus rationnellement que quiconque.

En fait, c'est encore plus irrationnel quand on suit les ordres de sa mère.

"mais"

"En fait... c'est vrai. Par exemple, nous pouvons retenir Yoshihiko-kun ici maintenant et l'enfermer afin qu'il ne puisse plus entrer en contact avec Yoshigakure à l'avenir. Puisque ce n'est pas grave s'il est encore en vie, il serait plus rapide de couper les deux jambes de Kimiko-san et de l'empêcher de bouger, ou de jouer avec sa tête comme l'a fait Eizen Nagumo."

"Alors pourquoi ? Tu n'as pas besoin de faire tout ton possible pour me faire choisir. Tu pourrais juste faire ça."

"Il n'y a aucune chance que tu fasses quelque chose comme ça."

Pas besoin de demander.

Ils parlent de la chaleur de l’été et de la douceur du sucre.

"Oncle ne veut pas ça."

Je ris.

J'ai souri d'un sourire sincère pour montrer mon cœur débordant.

« Parce que, pour moi, « rationalité » signifie « selon les souhaits de l'oncle ». « Droiture » signifie « le chemin choisi par l'oncle ». Quand ma mère ne me donne pas d'ordres, je me contente de suivre ma propre droiture et ma raison. Vous voyez, j'agis de manière assez rationnelle, n'est-ce pas ?

C'est pourquoi je n'ai pas l'intention de forcer Yoshihiko à faire quoi que ce soit.

Il veut aussi jouer avec Kimiko-san et Tamena-san.

Je coopérerai avec vous avec mon exactitude et ma rationalité. C'est évident.

Je suis né comme ça depuis le début.

"Je t'aime, Nii-chan"

Parce que quand ta mère devient hostile envers ton oncle, la première chose dont tu dois te débarrasser, c'est de moi.

"C'est pourquoi je ne dirai rien même si je me retrouve à Yoshigakure. Je suis sûr que l'oncle acceptera cela. J'espère que Yoshihiko-kun agira pour ce à quoi il ne peut pas abandonner. Et je le ferai pour ce à quoi je ne peux pas abandonner."

Je fais probablement quelque chose de stupide.

Si vous comptez chanter pour votre oncle, vous devez l'ignorer et utiliser des tactiques sans scrupules.

Mais je suis un peu heureux de ne pas pouvoir faire ça.

C'étaient les sentiments de ma mère, mais cela me faisait penser que j'avais un vrai « moi ».

"Au revoir cette fois. Si tu le dis à mon oncle, je viendrai à tout moment. Maintenant, s'il te plaît, excuse-moi."

Je marche légèrement et j'essaie de ressembler à une fille élégante.

"Mais j'ai peur de mourir..."

Les mots que j'ai entendus par derrière.

Honnêtement, je ne sais pas ce qui va se passer.

Mais j'espère que tout se passera bien.

À cette fin, organisons une réunion stratégique avec mon oncle.

Même dans cette situation, mon cœur se soulève et je lève soudain les yeux vers le ciel.

Le ciel bleu clair me donnait envie de fredonner une chanson.

[L'histoire de Kimiko]

Je me suis beaucoup amusé ces derniers temps.

Je suis devenu ami avec Tamena-san, je m'entends bien avec Yoshihiko-san et mon grand-père me suit toujours lorsque je sors furtivement du manoir.

Ce n’est pas que je n’ai pas de sentiments pour Eizen-sama.

Pourtant, je suis sûr que je suis prêt en cas d’urgence.

"De toute façon, tu ne peux vraiment pas le voir."

J'ai regardé autour de moi, mais il n'y avait aucun signe de mon grand-père.

Mais seule la voix revient.

"Cela doit être un spectacle de rue intéressant."

"Je ne sais pas si on peut appeler ça un spectacle de rue... mais je pense que c'est incroyable ! C'est comme un ninja !"

"Non, c'est un démon."

"Euh, ce n'est pas vrai."

Le vieil homme ne comprend pas ce qu'est la romance, dit-il en gonflant les joues.

Je ne peux pas le voir, mais je suis sûr qu'il me regarde avec son visage souriant habituel. C'est tout ce que je sais.

Tout en nous amusant et en discutant, nous nous sommes dirigés vers le Calendrier.

Dernièrement, je ne peux pas dire s'ils viennent voir des photos d'activités ou rencontrer Yoshihiko-san.

Yoshihiko semble toujours aimer écouter mes histoires. C'est pourquoi je dois réfléchir au fait que j'ai tendance à trop parler.

Je me faufile dans la foule et suis le chemin familier. En marchant vite, je suis tombé sur une petite salle de cinéma.

"Oh, Yoshihiko-san ?"

Lorsqu'ils arrivèrent au calendrier, ils virent un garçon familier devant eux.

Il se trouvait habituellement à la réception à l'intérieur, mais pour une raison quelconque, il se tenait à l'extérieur du bâtiment.

Quand je me suis approché d'elle pour voir ce qui n'allait pas, elle a tourné la tête vers moi, bougeant maladroitement comme une poupée mécanique cassée.

"Kimiko, San..."

"Je suis content que tu sois de bonne humeur. Je suis revenu aujourd'hui."

Haha, j'aime beaucoup Kimiko aussi.

Je pensais qu'il m'accueillerait avec un sourire comme celui-là. Pourtant, Yoshihiko-san me regarde avec un air nerveux. Je ne sais pas ce qui s'est passé, je n'ai jamais vécu quelque chose de pareil auparavant.

« Est-ce que ça va ? Vous n'avez pas l'air heureux.

"Ha, ha ha. C'est bon, c'est bon."

Je ne suis pas la personne la plus intelligente, mais je peux dire que ce n'est pas bien.

Inquiet, je lui tendis doucement la main, mais Yoshihiko-san recula de surprise.

Zukiri.

Peut-être que tu n'aimes pas que je te touche ? Ma poitrine me faisait un peu mal.

« Ah, s-désolé ! »

"Non, euh, désolé. Je suis..."

Juste comme ça, nous nous sommes tous deux tus.

L'air raide qui circule entre nous rend la respiration difficile, et je regarde autour de moi, essayant de m'échapper.

J'étais sur le point de demander pourquoi le vieil homme n'était pas sorti, mais Yoshihiko parla le premier.

"Kimiko-san..."

"Oui!"

L'expression de Yoshihiko est tendue.

Il n’avait aucune force et semblait avoir abandonné.

Pourtant, il ne détourna pas le regard de moi et prit une profonde inspiration.

"... Me ferais-tu confiance si quelque chose arrivait ?"

J'ai posé une question qui n'avait aucun sens.

Mais Yoshihiko était sérieux, et ses yeux avaient le manque de fiabilité d'un chiot perdu accroché à moi.

Que veut-il entendre ?

Je ne sais pas. Cependant, j’ai réalisé qu’il ne fallait pas répondre facilement à cette question.

Alors je ferme les yeux et pense à Yoshihiko.

Mogiri du Calendrier.

Gentil et sérieux. Même s'il peut être un peu timide, il écoute toujours ce que j'ai à dire.

Souriez toujours.

Ce sourire me rend heureux.

Quand j'ai rouvert les yeux, je connaissais la réponse.

"Oui. Je crois en M. Yoshihiko."

Je suis sûr d'avoir pu vous montrer un sourire sain.

Je ne sais pas ce que Yoshihiko a pensé de ma réponse, mais il a fini par rire.

Ouais, je le savais. Yoshihiko est plus joli quand il sourit.

En pensant cela du fond du cœur, je suis devenu encore plus heureux.

Nous avons juste souri et ri tous les deux sans entrer dans la salle de cinéma. Cela doit être un spectacle très étrange si vous le regardez de côté.

Mais le vent passait doucement, laissant une chaleur derrière la fraîcheur.

Nous nous sommes regardés inutilement pendant un moment.

Sur le chemin du retour, le vieil homme resta silencieux.

Je ne savais pas pourquoi.

[Ryu Nanoha/Sononi]

Le soir, je suis revenu à Oyashiki et je me suis endormi immédiatement, probablement parce que j'étais fatigué.

Je n'aime pas les endroits sombres.

Parce que ça me rappelle ce donjon.

Je me suis réveillé au milieu de la nuit et j'avais l'impression d'être toujours dans ce donjon.

J'avais peur de ça, alors je suis allé dans la chambre de mon grand-père même s'il était tard dans la nuit.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Tamena ?

Je ne sais pas pourquoi, mais quelle que soit l'heure à laquelle je vais dans ma chambre, mon grand-père est toujours éveillé.

Quand je me posais la question, elle m'a répondu : « C'est parce que je suis seule depuis si longtemps. Je suis sensible aux signes. » Je ne savais pas ce que signifiaient les mots ni comment je savais ce que je pensais.

"As-tu fait un rêve effrayant?"

"……Ouais"

Je n'ai jamais fait de rêve effrayant.

Mais j'ai peur que lorsque je me réveillerai après m'être endormi, je serai de nouveau dans ce donjon.

J'aurais dû aller bien, mais j'ai commencé à avoir peur.

Je ne sais toujours pas pourquoi.

Depuis que mon grand-père m'a emmené dehors, il y avait de plus en plus de choses que je ne comprenais pas. Le nombre de choses effrayantes a augmenté.

Je ne pensais pas que quelque chose faisait peur quand j'étais dans ce donjon.

Même s'il n'y a personne. Même si des choses terribles vous sont faites. Même si je finis par mourir seul.

Je n'avais peur de rien.

Cependant, plus je ne comprenais pas de choses, plus j'avais peur de beaucoup de choses.

"Je vois, c'est toi qui as peur maintenant."

Un vieil homme assis sur un futon. Il s'adaptera parfaitement à vos genoux.

Le vieil homme dit cela même s'il ne dit rien. Quand j'ai levé les yeux avec surprise, j'ai remarqué qu'il était maussade comme d'habitude, mais pour une raison quelconque, il semblait très étrange.

"……pourquoi?"

Savez-vous pourquoi je n'ai rien dit ?

En réponse à ma question, le vieil homme me tapote la tête.

"Je sais, je suis pareil."

"Jiyamo?"

"Ouais. Je suis un lâche, donc j'ai peur de beaucoup de choses."

Cela ne ressemble pas à ça. Donc, je ne peux pas accepter ce que dit le vieil homme, alors je le regarde attentivement.

Mais comme d’habitude, le vieil homme a dit ça comme si de rien n’était.

"Jusqu'à présent, je n'ai jamais pu protéger quelque chose d'important."

J'ai ri comme si je le laissais tomber.

Très doux et doux.

"Ma seule sœur, la personne dont je suis tombée amoureuse il y a longtemps, mes parents et mes amis, la fille qui aurait pu devenir ma sœur. Même les connaissances avec lesquelles je me tenais côte à côte, même la fille que j'aimais de tout mon cœur... Je ne pouvais rien protéger."

Mais cela semble très solitaire.

Il a l'air fatigué, comme s'il essayait de retenir ses larmes.

"C'est le genre d'homme qu'il est. Je ne peux rien faire pour le protéger, et je ne peux rien faire pour le perdre. J'ai tellement peur."

C'est pourquoi je me sentais seul.

Je me sens si seule, incapable de dire quoi que ce soit à mon grand-père qui m'emmène dehors et me tape sur la tête.

"Pourtant, je n'ai jamais souhaité ne pas en avoir un."

Après avoir dit cela, le vieil homme me tapote la tête.

Sa voix semblait joyeuse pour une raison ou une autre.

"Je n'ai rien pu protéger. J'ai perdu tellement de choses que je ne peux même pas les compter. Mais j'ai aussi gagné des choses. C'est pourquoi je me bats encore comme ça."

Le pouvoir de me retenir est devenu un peu plus fort.

C'est comme s'il disait cela sans le dire avec des mots pour ne pas le perdre.

"Hé, Tamena. Tu continueras à rencontrer beaucoup de choses effrayantes. Il y aura des moments où ce sera si douloureux que tu voudras tout abandonner."

Une voix douce. La chaleur qui vient des corps qui se touchent.

C'est confortable, mais cela alourdit mes paupières. J'ai fait de mon mieux pour ouvrir les yeux parce que je voulais entendre la voix de mon grand-père.

"Mais s'il vous plaît, ne soyez pas triste. Un jour, vous comprendrez. La valeur de ce que vous avez manqué et la signification du petit 'quelque chose' qui reste entre vos mains."

Quand j'ai levé les yeux, ce que j'ai vu était un sourire tranquille.

Cela m’a permis de me sentir très en sécurité.

Avant de m'en rendre compte, je m'étais endormi.

Il y a encore plus de choses que je ne comprends pas et encore plus de choses que je crains.

Cependant, les choses importantes ont également augmenté.

Même si je ne sais pas si c'est une bonne chose pour le moment.

Je ne me détestais plus tellement maintenant que je ne voulais plus retourner dans ce donjon.

Si possible, j’aimerais que des jours comme celui-ci perdurent longtemps.

Parce que Dieu n'écoutera pas.

J'ai ressenti une petite prière alors que je sentais la chaleur qui se faisait sentir.

Intermède « Ryu no Nanoha Soni »