Chapitre 92: Chapitre 92 (FR)

J'étais envahi par la nostalgie, mais à la fin du voyage, Shizukeshiki s'est estompé.

◆

"Upside Down Alley" est une histoire de fantômes très effrayante.

Ceux qui entendirent cela furent si effrayés qu’ils ne purent s’empêcher de trembler et moururent en trois jours.

La première personne à avoir vécu cet étrange phénomène est devenue folle et est morte, et ceux qui en ont été témoins ont été si horrifiés qu'ils n'ont pas parlé même lorsque d'autres les ont suppliés d'atteindre la fin de leur vie et sont décédés.

Tous ceux qui connaissaient l’Upside Down Alley sont morts, et tout ce qui reste est le nom Upside Down Alley et le fait qu’il s’agissait d’une histoire particulièrement terrifiante.

"En tout cas, laissez-moi vous montrer l'emplacement."

Cependant, le vieil homme en face de lui, Tasuke, le sait.

Il m'a donné des indications détaillées pour me rendre à l'allée à l'envers.

Normalement, il n'est pas nécessaire d'enquêter. Cela dit, un de mes amis fait actuellement des recherches.

Même s’il a généralement une attitude dure, il est vrai qu’il prend soin de moi et je lui en suis reconnaissant. Ce n'est pas une mauvaise idée de rembourser certaines de vos dettes à ce stade. C'est dans cet esprit que j'ai continué ma conversation avec Tasuke.

« Tasuke-san, tu connais l'allée à l'envers, n'est-ce pas ?

"Juste au cas où. J'en ai entendu parler pour la première fois il y a presque cinquante ans."

"Mais n'y a-t-il pas une ruelle à l'envers ?"

"Ouais, ça n'existe pas."

Il dit calmement des choses contradictoires.

Heikichi n'est pas naturellement doué pour réfléchir, et il n'a pas beaucoup d'expérience avec ce genre de choses étranges, donc même s'il y pense, cela n'a aucun sens.

"Alors, peux-tu me dire où il se trouve ? Je ne comprends pas ce que tu dis, y compris la raison pour laquelle tu me racontes des choses dont je ne fais que passer."

Pour le moment, Heikichi a une raison d'enquêter. Cependant, je ne pense pas que Tasuke ait la moindre obligation de lui donner les détails.

Malgré cela, il essaie activement de fournir des informations. Pour être honnête, ce que je ne comprends pas le plus, ce sont les véritables intentions de Tasuke.

"Est-ce la raison ? Je suppose que c'est parce que c'est mon rôle. Si tu ne peux pas l'accepter, je suppose que tu pourrais appeler ça de la rancune."

La raison du retour était également incompréhensible pour Heikichi.

"Hein?"

"Pour la jeune fille du sanctuaire qui a relancé le Chemin à l'envers. Si vous pensez que ce que je vous ai dit n'était qu'une diatribe... alors, c'est tout pour moi."

Avant qu'il ne puisse s'en empêcher, Tasuke partit, laissant derrière lui des mots qui n'avaient aucun sens.

Les deux personnes restées dans la pièce n’avaient d’autre choix que de rester là, ne sachant pas comment réagir.

Vraiment, je ne comprends pas.

Quand j'ai regardé Togiku en grommelant, pour une raison quelconque, j'ai vu ses yeux baissés et sa tête penchée.

"Ce qui s'est passé?"

"N-pas vraiment."

Ce qui est revenu était un gentil sourire.

Heikichi ne peut pas lire ses pensées intérieures. Il avait mentionné plus tôt qu'il était fatigué, alors j'ai pensé que c'était la raison.

"Alors oui. Au fait, est-ce vrai que tu as ramené l'Allée à l'envers ?"

"Hmm, ça ne peut pas être vrai. C'est la première fois que j'entends quelque chose comme ça."

"Je vois. Alors qu'est-ce que ce vieil homme voulait dire ?"

Après y avoir réfléchi un moment, j'ai décidé que cela ne me convenait pas et j'ai décidé d'arrêter.

Peu importe ce que j’y pense, je ne sais pas. Je ne suis pas doué pour utiliser ma tête et j'ai eu la chance de recevoir l'information, mais il est beaucoup plus rapide de bouger mes pieds et mes mains et de la regarder directement.

"Hé, c'est dommage, Togiku. Je vais partir un moment, alors pourquoi ne te reposes-tu pas ?"

Il se frappa les joues avec les deux mains pour reprendre des forces.

Après tout, il est plus naturel d’agir que de penser. Une fois que j’ai décidé de m’y pencher, tous mes doutes ont disparu.

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

"Eh bien, ce n'est pas grave, mais une de mes connaissances regardait dans la ruelle dans la direction opposée. Eh bien, j'ai pensé que j'allais au moins en louer une par ici."

« Je vois, alors tu veux aider cette personne ?

"Tu n'écoutes même pas ce que disent les autres, n'est-ce pas ?"

Cependant, c’est un mauvais trait car il suit les bons points.

Les pensées de Heikichi sont exactement ce qu'elle dit, mais il est réticent à l'admettre alors il fronce les sourcils.

Cependant, il était facile de voir à travers ses pensées les plus intimes, et il me regardait avec des yeux chaleureux, comme si je regardais un petit enfant.

"Je suis encore gêné. Je veux dire, je pars avec toi, d'accord ? Je serais inquiet si tu me disais que c'était de ma faute."

"Non, je ne veux pas que tu t'approches d'un endroit dangereux en tant qu'escorte."

"C'est bon, c'est bon. Même si quelque chose arrive, Utsugi-san sera là. En plus, si tu es une escorte, ne vaudrait-il pas mieux partir ?"

C'est vrai si vous me le demandez.

Pour commencer, ce n’est pas comme si Togiku était la cible de qui que ce soit. Tant que vous le terminez rapidement et que vous rentrez chez vous, il n'y aura aucun problème.

"C'est vrai. Hona, allons-y."

"Ouais. Finissons ça vite et allons manger quelque chose de sucré."

"Tu veux toujours manger...?"

Heikichi hausse les épaules sous le choc et part avec Togiku, qui sourit joyeusement.

L’endroit dont mon aide m’a parlé n’est pas loin d’ici. C'est une ruelle isolée juste à l'extérieur de Shijo-dori, une zone bordée de temples et de sanctuaires.

Se ressaisissant, ils vérifièrent le chapelet sur leurs bras et décidèrent de se diriger vers l'allée à l'envers.

◆

Instantané.

Les fissures à Minawa se sont ouvertes.

Le décor change.

Un réveil inattendu. Le doux fantasme disparaît et je me retrouve seul dans une ruelle désolée.

Je ne vois pas les restes du rêve ni son sourire.

Jinya laissa échapper un petit soupir, se sentant seule pour une raison quelconque.

"Monsieur... monsieur... assurez-vous d'être prudent."

La voix de la femme venait de tout près, provenant de l'épée qu'elle portait.

A sa taille se trouvent Yagoro et Yatokami Kaneomi. Saisissez fermement votre main gauche. Mes bras qui ne m'appartiennent pas. Certainement « il y en a ». Je pouvais sentir le bras étrange et le <pouvoir> qui avaient été consumés en moi.

"...Je peux t'entendre, ne t'inquiète pas pour ça."

Kaneomi répondit au murmure légèrement retardé avec une voix mêlée de surprise et de joie.

« Maître, avez-vous remarqué ?

"Oh. Combien de temps suis-je resté inconscient ?"

«Il n'y a même pas un quart d'hiver passé.»

"Je vois..."

Je me suis forcé à élever ma conscience, qui était encore un peu trouble.

Si vous regardez tranquillement et clairement devant vous, vous verrez une ombre noire deux pièces plus loin.

Il se balance d'avant en arrière. Quand je l'ai revu, je l'ai reconnu.

"Je viens"

En réponse aux mots courts de Kaneomi, l'ombre attaque à nouveau.

Mais cette fois, c'est trop tard. La distance est suffisante. <Flying Blade> en même temps qu'il retirait Yatokami Kaneomi de son fourreau.

Incapables de réduire la distance, les ombres se divisèrent de haut en bas, faisant un pas de plus et balançant Yarai, qui était en équilibre sur la scène supérieure, vers Karachiku. L'ombre en forme de croix s'est dispersée sans aucune trace de mort.

Il n'y a pas de réponse. C’était comme traverser la fumée ou la brume. Bien sûr, c’est à cela que ressemblait cette ombre à l’origine. Ce n'est pas quelque chose que je trouve étrange.

Battez l’ombre, réajustez votre position et gardez un œil sur votre environnement.

Le deuxième mouvement n’arrive jamais. Après avoir confirmé cela, il expira et remit l’épée dans son fourreau.

"C'est génial... mais quelle était cette ombre ?"

En repensant à l'ombre d'avant, Kaneomi révèle ses doutes.

Peut-être parce que l'ombre avait disparu, l'atmosphère de la ruelle avait changé, dégageant une impression d'ombre. Lorsque le vent souffle, les feuilles bruissent et la lumière du soleil qui filtre à travers les arbres atteint vos yeux. L’air semblait légèrement plus léger.

"C'est le regret de ne pas pouvoir devenir pleinement un démon."

Je connais déjà l'identité de l'ombre.

Jinya répondit à la question presque immédiatement.

"Je l'ai vu il y a longtemps. Ce n'est pas assez bon d'avoir de la chair, mais c'est un sentiment négatif qui déroute les gens. C'est un cœur non partagé qui n'a pas de forme fixe et peut changer d'apparence de quelque manière que ce soit."

Dans le passé, Naotsugu et Yotaka ont également été attaqués.

Non, l’expression « être attaqué » est étrange. Parce qu’il n’a pas de chair, il ne peut pas blesser la chair. Tout ce que je peux faire, c'est refléter mes regrets comme un miroir.

Mais comme elle ne peut que refléter des regrets, l’illusion qu’elle montre est une vérité inestimable. Par conséquent, la scène à l'instant n'était que les regrets persistants de Jinya.

"Cependant, ce que j'ai vu auparavant change simplement son apparence. Je n'ai pas essayé de le 'posséder' ou de le tuer."

Le client a déclaré que son ami était décédé après s'être engagé dans une ruelle à l'envers.

La cause doit être cette ombre. Une ombre qui reflète l’inexpérience. Peut-être que s'il avait tenu la main de Shirayuki, il serait mort sans jamais se réveiller.

« Alors, c’est la véritable identité de « l’allée à l’envers » ? »

"Non, ce n'est pas le cas."

Il nie immédiatement les propos de Kaneomi.

L'ombre est un « monstre très légitime » qui reflète le regret et le remords et peut conduire à la mort. Si vous faites les bons choix, vous pouvez survivre.

Si tel est le cas, il n’y a aucune chance que voir cela soit la cause d’une histoire de fantômes selon laquelle « le simple fait d’en entendre parler vous tuera ».

En d’autres termes, il n’y a aucun lien entre l’ombre et l’allée à l’envers dont on disait qu’elle existait.

Le cas échéant.

"En fait, peut-être qu'il n'y avait pas d'énigme de ruelle à l'envers."

"image? "

Une hypothèse m'est soudain venue à l'esprit. Cependant, il n’existe pas suffisamment d’informations pour en faire une certitude.

Je me suis souvenu du vieil homme avec qui j'avais échangé quelques mots plus tôt. Si je me souviens bien, avez-vous dit Tasuke ?

Baissant légèrement les yeux, Jinya tourna le dos à l'allée à l'envers.

"Il y a quelque chose sur lequel j'aimerais enquêter. Je vais vous demander de m'accompagner."

"Bien sûr, monsieur."

Il y a eu une petite hésitation avant de faire le premier pas.

Même si j’en connais la raison, je fais semblant de ne pas la voir.

Des regrets et des regrets persistants vous accompagneront toujours. Jusqu’à présent et à l’avenir, il est probablement impossible d’avancer sans rien perdre.

Mais c'est bien. J'ai perdu quelque chose, j'ai gagné quelque chose, et le voyage que j'ai fait n'a pas été mauvais du tout.

L’illusion que je ne pouvais pas abandonner mes regrets me l’a fait penser.

C'est pourquoi mes pas n'ont jamais faibli une fois que j'ai fait le premier pas.

◆

La ruelle où nous sommes arrivés. Le sanctuaire et l'épaisse forêt se chevauchent, il fait donc sombre car peu de lumière l'atteint.

Cependant, ce n'était pas effrayant ; au contraire, c’était un endroit vraiment pittoresque avec le bruissement des feuilles et la lumière du soleil filtrant à travers les arbres.

"Comme on l'appelle une ruelle isolée, je me demandais de quel genre d'endroit il s'agissait, et c'est plutôt beau."

"C'est vrai. Il n'y a aucun signe de démons ni aucune odeur de sang. On dirait qu'ils sont devenus incontrôlables."

Je ne comprends toujours pas ce que Tasuke a dit, mais il n'y a rien ici qui pourrait être la cause de cette étrangeté.

Autrement dit, le phénomène d’une ruelle à l’envers n’a jamais existé, probablement dès le début.

Sur ce point, Tasuke avait certainement raison.

"Ahorashi. Togiku, je suis désolé de sortir avec toi."

"Non, ça va. Et je me sens soulagé aussi."

"Ah……"

Maintenant que j'y pense, je me souviens de quelqu'un qui avait dit des choses comme « L'Allée à l'envers a repris vie grâce à vous. »

Mais en réalité, une ruelle à l’envers n’existait pas. Dans ce cas, il n'y a pas lieu de s'inquiéter des paroles de Tasuke. Le sourire que Togiku laissa échapper était un véritable soulagement.

" Dans ce cas, ça va. Quoi qu'il en soit, je demanderai des détails à ce vieil homme demain. Eh bien, passons au sujet principal maintenant. "

"Ouais. Je cherche quelqu'un."

"C'est vrai, mais il y a une meilleure façon de le dire..."

Je ne sais pas qui recherche la personne, donc ce n'est pas faux, mais cela semble plutôt décevant.

Heikichi soupire et Togiku rit. Même si nous ne nous connaissons que depuis peu de temps, il semble que nous ayons déjà décidé où nous en serons.

"Je m'en fiche. Je m'en fiche. Allons-y ?"

Mais ce n'est pas mal non plus.

La bouche d'Heikichi se retroussa et il sourit légèrement, pensant qu'il avait perdu le moment où il avait commencé à penser de cette façon.

◆

"Hé, et toi ?"

Le lendemain, Jinya rendit de nouveau visite à Shijo-dori.

Tôt le matin, je marche sur une route silencieuse. La destination n'est pas une ruelle à l'envers, mais un certain sanctuaire.

Apparemment, un homme nommé Tasuke va adorer ce sanctuaire tous les matins. Lorsque je lui ai rendu visite, je l'ai vu là-bas.

"Merci"

« Si je me souviens bien, M. Kuzuno, n'est-ce pas ?

Tasuke se tenait seul dans l'enceinte d'un petit sanctuaire entouré d'arbres.

Il a l'air fatigué. Il a l'air d'un reclus. Même après avoir remarqué cela, il n’a pas changé d’avis et est resté quelque peu insouciant.

"Je m'excuse pour cette visite soudaine. J'aimerais parler à Tasuke-dono."

"Tu parles?"

"À propos de l'allée à l'envers."

Les muscles de ses joues se tendirent légèrement.

Ce vieil homme sait tout. La raison pour laquelle je n'ai rien demandé au début, c'est parce que je n'avais pas assez de matériel pour juger que c'était vrai.

Mais cette fois, c'est différent. J’ai une idée approximative, et l’écouter, c’est comme vérifier les réponses.

"J'ai fait quelques recherches depuis, et aucun monstre ne peut tuer des gens. Cependant, les rumeurs disent que le simple fait d'en entendre parler peut vous tuer. Je pense que vous connaissez la réponse à cette contradiction. La vérité sur l'Allée à l'Envers que personne ne connaît."

"Pourquoi penses-tu ça?"

"Personne n'était au courant. Hier, j'ai demandé par ici, et tout le monde m'a dit : "Je connais le nom d'Upside Down Alley". Mais vous êtes le seul à avoir répondu "Non", mais il faudrait connaître les détails pour dire si cela existe ou non."

L'enceinte était si calme que le bruit du vent pouvait être clairement entendu.

Tôt le matin, il n’y avait aucun autre fidèle. Seul le silence règne entre eux deux.

Même si Tasuke connaissait la vérité, il n'avait aucune obligation de le dire à Jinya, et s'il restait silencieux, il ne pourrait plus connaître la vérité sur le Chemin à l'envers.

"Je sais que c'est déraisonnable, mais pourrais-tu me le dire s'il te plaît ?"

Peu importe le temps qui s'est écoulé, je reste silencieux.

Ce n'est plus possible ? Juste au moment où la résignation lui traversait l'esprit, Tasuke parla finalement le cœur lourd.

"Il y a longtemps, à l'époque de Tenpo. Je suis sûr que tu ne le sais pas à ton âge, mais il y avait une terrible famine."

Ce qui a été dit semble hors sujet.

Cependant, ses yeux étaient sérieux et je pouvais dire qu'il n'essayait pas de me tromper.

«C'était une grande famine qui a commencé principalement dans les provinces de Mutsu et Dewa.»

"Eh bien, même si tu es jeune, tu me connais très bien."

Il parut surpris, mais ce n'était pas particulièrement étrange. Pour commencer, Jinya est en vie depuis. Il est tout à fait naturel que vous le sachiez parce que vous en avez réellement fait l'expérience.

"Eh bien, il n'y a rien à manger. Les épidémies vont se propager. Même à Kyoto, de nombreuses personnes sont déjà mortes."

Le vieil homme est sans expression et sans émotion lorsqu'il parle de la tragédie du passé.

Il parle doucement et sans aucun mouvement.

"Quand trop de gens meurent, il faut beaucoup d'efforts pour les traiter... même pour les pleurer. Au début, nous avons pris soin de chacun avec soin, mais à mesure que le nombre augmentait, les corps de ceux qui n'avaient pas de parents sont progressivement devenus une réflexion secondaire. Ensuite, nous ne trouvions plus où les mettre. C'est pourquoi nous les avons temporairement jetés dans une ruelle où personne ne pouvait les voir."

Le contenu est effrayant, mais le ton du vieil homme est plat et manque d'émotion.

Vous ne voulez pas vous en souvenir ou y a-t-il une autre raison ? Son visage, bordé de rides désagréables, se tourna soudainement avec un air triste.

"J'ai entassé beaucoup de carcasses... et devinez quoi ? Un jour, les carcasses, les carcasses, étaient horriblement violées. Je pensais qu'un chien sauvage était peut-être arrivé, mais il n'y avait aucun signe d'eux. Quand des choses comme celle-ci se produisaient encore et encore, cela devenait vraiment effrayant. Plusieurs d'entre nous ont enquêté. "

Une ombre faible.

Mes yeux sont ouverts, vides et incapables de voir quoi que ce soit.

"J'ai découvert la raison tout de suite. Il y avait quelqu'un qui avait mangé du Mukuro."

Les mots qu'il a prononcés lui ont-ils enlevé son pouvoir ?

Baissez vos épaules et regardez en bas. Dix ans, c'est vieux. C'est ce que j'ai ressenti.

"Est-ce un démon ?"

"...Non. Si vous ne mangez pas, non seulement votre corps mais aussi votre esprit deviendront faibles. C'étaient des gens qui mangeaient les carcasses. Qu'ils soient enfants ou adultes, ils avaient tellement faim qu'ils voulaient manger de la charogne, même si ce n'était qu'une carcasse."

Je ne peux pas lui en vouloir.

Jinya connaît aussi l'horreur de la famine. Des enfants meurent dans les champs sans rien manger et des adultes se battent pour récupérer le peu de nourriture dont ils disposent. Ne pas pouvoir manger fait mal au cœur des gens plus qu’ils ne peuvent l’imaginer. J’étais convaincu que je ferais tout cela si la faim atteignait son paroxysme.

"Je ne pouvais pas l'arrêter. J'avais faim aussi... Donc je ne pouvais pas l'arrêter. Peu à peu, cet endroit s'est appelé 'Upside Down Alley'."

Son apparence donne un sentiment de résignation.

Si c'est le même trou, ils ne pourront pas l'arrêter. Il continue simplement à parler comme s'il se repentait.

"Ce nom n'avait aucune signification. N'importe quel nom qui ressemblait à une histoire de fantômes aurait été acceptable. Il y a des histoires si horribles qu'il ne faut pas s'en approcher. Si vous parlez de ce que vous avez vu là-bas, vous serez maudit. Si une telle rumeur se répandait, personne ne s'approcherait de vous."

Le vieil homme dit que les ruelles à l’envers n’existent pas. Bien sûr, à l’origine, ce n’était qu’une confabulation.

Il vaut mieux être le plus effrayant possible pour faire fuir les gens, et si l'histoire est claire, certains tenteront de la confirmer.

Le résultat est une obscure histoire de fantômes qui vous tuera rien qu’en l’entendant. C'est une histoire de fantômes diffusée pour que les gens puissent manger du Mukuro en toute tranquillité d'esprit.

C'est pour cela que c'est une ruelle "à l'envers".

Ce qui fait vraiment peur, ce n’est pas un monstre mais l’œuvre des humains. Une histoire effrayante qui cache la laideur qui couvre vos yeux.

"Mais cela devait être il y a plus de quarante ans. Pourquoi la rumeur s'est-elle répandue maintenant ?"

"C'est peut-être parce que j'ai oublié."

L'expression fatiguée de Tasuke changea complètement et il se mordit la lèvre de frustration.

"Les gens veulent se sentir mieux, et il est cruel de leur reprocher de s'accrocher à la guérison qui leur est donnée. Ils ont fui le poids de leurs péchés, ont oublié le souvenir d'avoir mangé quelqu'un, et seuls les mots 'ruelle à l'envers' sont restés."

"Tu as oublié ? Mais"

"Il y a des gens qui peuvent faire ça. Ils peuvent effacer leurs souvenirs et les recréer. Ils seraient certainement heureux s'ils pouvaient oublier leurs souvenirs douloureux."

Vous ne pouvez pas le considérer comme une faiblesse.

Je veux oublier les souvenirs douloureux, alors je les remplace par quelque chose de pratique.

Comme s’il n’y avait jamais eu un passé où autant de gens mangeaient des gens.

Au fil du temps, c’est devenu la vérité.

Donc, peu importe à qui je demandais, je ne parvenais pas à savoir de quoi parlait Upside Down Alley.

Ce n'est pas parce que je ne sais pas, c'est parce que j'ai oublié.

"Ils ont oublié ce qu'ils avaient fait et ont refait le passé à leur convenance. Même ainsi, ils n'ont probablement pas oublié le nom d'Upside Down Alley. Si quelqu'un le mentionne, ils feront toute une histoire en disant qu'ils le connaissent. Cependant, même s'ils connaissent le nom, ils ne savent pas de quoi il s'agit. S'il contient un élément si « mystérieux », il devient encore plus précieux en tant qu'histoire de fantômes. Et ainsi les rumeurs se sont répandues... En fin de compte, Upside Down Alley, qui a été n'a jamais été censé exister, était né."

Pendant un instant, Tasuke marmonna avec un sourire comme s'il avait tout abandonné.

"Ce monde est une chose étrange. Les péchés qui y sont gravés disparaissent et les choses étranges qui n'auraient jamais dû exister deviennent vraies. Parfois, je ne sais pas ce qui est vrai et ce qui est un mensonge."

Jinya comprit enfin l'identité de cette ombre dans la ruelle à l'envers.

Ce sont les émotions négatives qui m’ont empêché de devenir un démon. Je regrette de m'être égaré.

Tout le monde l’a oublié et ne le voit plus, mais cela demeure comme un péché lourd à manier.

Des regrets qui n'avaient aucun pouvoir en eux-mêmes se sont accumulés, et les illusions sont devenues troubles, et avant que je m'en rende compte, elles sont devenues des ombres stagnantes.

Il y a des sentiments qui ont été oubliés. C'est à cela que servent les hallucinations qui évoquent la nostalgie.

Précisément parce qu’il s’agit d’un souvenir oublié, il devient un miroir qui reflète le passé et nous confronte aux souhaits que nous avons ignorés.

Ceux qui ne peuvent y échapper mourront.

Un chemin qui captive celui qui s’y engage en lui montrant un regret irremplaçable.

Cela aurait pu commencer différemment.

Cependant, la « ruelle à l’envers » est devenue réalité ici.

"Je suis désolé. J'ai parlé trop longtemps."

"Non, merci. J'ai enfin compris."

"C'est le plus important... Alors il est temps d'y aller."

Décidant qu'il n'y a plus rien à dire, je passe devant Jinya et me dirige vers la porte torii.

Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu les pas peu fiables d'un vieux petit homme. Je ne peux m'empêcher de l'appeler parce que son petit dos a l'air si seul.

"Tasuke-dono"

"... Y a-t-il autre chose ?"

"Je voudrais te demander une dernière chose. Si tout le monde a oublié le Chemin à l'envers, pourquoi n'as-tu pas essayé de l'oublier ? Cela aurait été plus facile."

"Est-ce ainsi?" Taisuke répondit avec un reniflement.

"Peut-être parce que je ne devrais pas oublier."

C'était la première fois que j'entendais des mots aussi puissants.

"Peu importe le nombre d'années qui passent, peu importe le temps qui passe, peu importe la nouveauté d'une nouvelle ère, je pense qu'il y a certaines choses que nous ne devons jamais oublier. ... De la même manière, il y a aussi des choses que nous ne pouvons pas jeter."

On ne peut pas voir son expression de dos.

De même, quel genre de voyage a-t-il fait ?

Cependant, comme le dos de Tasuke est vieux et courbé, il semble peu fiable et solitaire.

Pourtant, pour une raison quelconque, cela semblait extrêmement lourd.

"Si on me le demande, je vous dirai toujours la vérité sur l'Allée à l'envers. Je me souviens encore de la sensation de la chair traversant ma gorge. Me souvenir de cela est la seule réparation que je puisse faire."

Laissant cela derrière lui, Tasuke quitta le sanctuaire cette fois.

Le souvenir d’avoir mangé quelqu’un le hantera pour toujours. Cependant, Tasuke ne voulait pas l'oublier.

Parce que j'ai décidé de le faire.

Je ne pouvais rien faire qui puisse s'écarter de cela.

"Même s'il est humain... c'est aussi un démon."

Je pense à la vue lointaine derrière moi.

Probablement à partir du moment où il a mangé un humain, Tasuke était un démon même s'il était humain.

A partir de maintenant, je continuerai à vivre comme un démon qui mangeait les gens. C'est probablement la voie qu'il a choisie.

Ainsi, le chemin à l’envers est devenu une réalité.

Même s’il avait vaincu l’ombre, il n’avait pas résolu le mystère. Une ombre est une masse de pensées qui ont perdu leur place. Il est impossible à quiconque d’effacer tout cela.

Par conséquent, l’allée à l’envers ne disparaîtra jamais non plus.

Il cache les horribles souvenirs du passé, mais le nom « Upside Down Alley » continuera désormais à être transmis.

Ou peut-être que c'était ce que voulait Tasuke.

"Oh?"

Au bout d'un moment, des visages familiers visitèrent le sanctuaire, se remplaçant.

Un jeune homme avec trois chapelets sur le bras gauche. Il s'agit de Heikichi Utsugi.

"Utsugi"

"C'est toi ? Hé, n'y a-t-il pas un vieil homme ici ? J'ai entendu dire qu'il venait ici tous les jours."

"S'il s'agit de Tasuke-dono, je suis déjà parti."

"péter?"

Peut-être que cette réponse surprit Heikichi, et il ouvrit la bouche sous le choc.

Quand je lui ai posé des questions à ce sujet, j'ai appris qu'il avait également fait des recherches sur le Chemin à l'envers et qu'il était venu ici en pensant que Tasuke en saurait quelque chose.

"Alors, tu l'as aussi découvert ? Les ruelles à l'envers n'existent pas."

"ah"

« Alors déjà ?

"Je suppose que c'est une solution pour le moment."

Je ne sais pas ce que l'avenir nous réserve, mais au moins pour le moment.

Les mots que j'ai avalés. Je n'avais pas envie de parler. Ce n'est pas une histoire très agréable, et c'est le travail de Tasuke de dire la vérité sur le Chemin à l'envers. J’étais également réticent à l’enlever.

"Je vois. Je pense que ça va prendre du temps."

« La demande d’une jeune fille du sanctuaire de guérison est-elle gênante ?

"Ah, eh bien. Trouvez quelqu'un que vous ne connaissez même pas. Honnêtement, je ne sais même pas comment faire ça... Eh bien, je vais essayer à ma façon."

Il semble qu’ils traversent une période difficile, mais ils n’ont pas l’intention d’abandonner.

Heikichi, qui prétend détester les démons, va jusqu'au bout. Cela fait quelques jours que nous nous sommes rencontrés et il semble qu'il l'aime beaucoup.

"Je ne m'attendais pas à ce que tu apportes autant ton soutien à un démon."

"Tu dis ça?"

Je suppose que je suis aussi un démon. C'est ce que je vous dis avec mes yeux.

Si tel était le cas, alors Heikichi haussa les épaules et laissa échapper un petit souffle, comme s'il n'avait pas le choix.

"Je ne veux pas te dire quoi faire parce que tu es un démon maintenant. C'est ce que tu m'as appris."

Affichez un sourire intrépide. Heikichi est devenu un homme qui peut ressembler à ça.

Juste au moment où Jinya pensait pouvoir jouer un rôle dans tout cela, il se sentit chatouillé et rit.

"Je vois. Dans ce cas, tu devrais m'amener au magasin une fois."

"Non, je ne veux pas que Nomari-san me comprenne mal."

Niez-le immédiatement.

Je savais qu'il s'inquiétait pour sa fille, mais je ne pouvais m'empêcher de soupirer devant la rapidité avec laquelle il bougeait.

"... J'aimerais pouvoir dire ça devant lui."

"Pouvez-vous le dire !?"

"Je pense que c'est normal de le dire devant tes parents, mais... c'est bon. J'y vais, mais toi."

"Higashigikutonko"

On dirait qu'il s'y met vraiment.

Il leva légèrement les lèvres, laissa un bref salut et passa devant Heikichi. Une brise fraîche soufflait dans l’enceinte du temple, faisant bruisser les arbres.

Je me suis dirigé directement vers la porte torii et me suis soudainement retourné avec juste ma tête.

"Oh, n'agis pas comme si tu essayais de me doubler. À moins que tu veuilles te transformer en morceau de viande."

"Ne dis pas des choses qui ne sont pas drôles !?"

Si vous êtes touché par la force de Jinya, vous vous transformerez sérieusement en un morceau de viande.

Il semble que j'ai eu une mauvaise idée. Pour une raison quelconque, le son des cris de panique d'Heikichi était réconfortant et Jinya quitta le sanctuaire avec un sentiment légèrement plus calme.

"Eh bien, ce type. Je vois, mais sera-t-il accepté comme gendre ? Non, non..."

Heikichi, qui était resté sur place, marmonnait pour lui-même.

Eh bien, maintenant que l'incident d'Upside Down Alley est résolu, cela ne sert à rien de rester ici.

Je me suis frappé la joue entre mes mains, j'ai retrouvé mon calme et j'ai regardé devant moi.

"Hé. Je suis excité."

Et sur ce, Heikichi recommença à marcher.

Une ruelle à l’envers et une jeune fille du sanctuaire guérisseur. Bien que les deux incidents partagent la même racine, ils se poursuivent sans que ni Jinya ni Heikichi ne s'en rendent compte.

◆

────Je me souviens encore des jours que j'ai passés avec toi.

"Père, s'il te plaît, rentre à la maison."

Lorsque Jinya est revenu à Oni Soba, il a été accueilli par Nomari avec un grand sourire sur le visage.

"Je suis à la maison. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose pendant mon absence ?"

"Je serai toujours surprotectrice envers toi. Même si nous avons déjà le même âge."

"Ce sont les parents qui s'inquiètent encore."

Ils riaient et plaisantaient, se tapotant la tête de manière désobligeante, et les coins de leurs yeux tombaient alors qu'ils interagissaient les uns avec les autres comme d'habitude.

"Mais dans quelques années, je te gâterai."

"Oh, j'ai hâte d'y être."

Après un rapide lavage, les deux commencent à préparer le magasin.

Il est presque midi et il semble qu'il y aura encore du monde aujourd'hui.

────Une matinée claire, un après-midi bruyant et un ciel calme le soir.

Lorsque vous regardez le soleil couchant, il se transforme en étoile.

"Utsugi-san, bienvenue."

Au temple abandonné, Heikichi est accueilli par Togiku, qui agite ses mains de manière non motivée.

"Tu n'as plus envie de jouer, n'est-ce pas ?"

"Parce que c'est pénible."

Ma première impression a été complètement brisée. Cependant, je pense que c'est plus accessible.

Même si elle semblait déçue, Heikichi ne l'aimait pas.

"Ouais, mais. Hona, Ikoka... C'est vrai, mais je ne sais pas ce que je devrais réellement faire."

Cherchez quelqu'un dont vous ne connaissez pas le nom et le visage. Je ne sais pas comment. J'ai l'impression d'être dans une impasse dès le premier pas.

Cependant, Togiku semble à l’aise.

"Si je rencontre cette personne, je saurai que tout va bien. Parce que je le suis."

« Est-ce pour cela que vous êtes né ? »

"Ouais. Donc ça va vraiment."

Togiku dit et rit.

Heikichi rit en retour.

Les yeux écarlates se plissèrent et dénués de méchanceté. La douceur de ce sourire m'a donné l'impression que je pouvais d'une manière ou d'une autre croire que tout allait bien même si c'était sans fondement.

────Comme d'habitude, ils rentrèrent tous les deux chez eux en se tenant la main.

La chaleur me chatouille et je ris, pensant que c'est comme un enfant.

Il est midi et Oni Soba est toujours aussi populaire.

Les clients vont et viennent à un rythme vertigineux et les nouilles soba sont préparées les unes après les autres sans s'arrêter.

"Un renard"

"Oh, c'est mauvais."

Somegoro accepta le bol et lui fit un sourire joyeux.

C'est aussi la scène habituelle. Tout en sirotant ses nouilles soba, il parla de son adorable disciple.

« Heikichi, est-ce que tu vas bien ?

"Ses compétences s'améliorent et il semble être assez bien capable de gérer les demandes. Il semble cependant qu'il traverse une période un peu difficile en ce moment."

"Soka"

En tant que maître, je ne veux pas imiter mes disciples en me mêlant de leurs propres demandes.

Mais l'inquiétude demeure. Ce n'était pas la première fois que nous avions ce genre de conversation.

"J'aimerais te dire que tu devrais me faire un peu plus confiance..."

"Vous êtes pareil, n'est-ce pas ?"

"Sans aucun doute."

Même si on leur dit de ne pas s'inquiéter, ce sont leurs parents et leurs professeurs qui finissent par s'inquiéter.

Ils se regardèrent et rirent un peu.

"Je vois que tu as grandi. Être un maître est difficile, n'est-ce pas ? Hé, papa ?"

"Ne me taquine pas."

Puis, Somegoro détourna légèrement son regard et marmonna un peu tristement.

"Eh bien, dans un an ou deux, tu n'auras plus vraiment besoin de mon aide..."

C’était aussi ce que pensait Jinya.

Cette fille n'a probablement plus besoin de l'aide de son père.

────J'étais rempli de nostalgie, mais alors que j'approchais du bout de la route, le paysage a disparu sans le savoir.

"Oui, je suis satisfait."

J'ai acheté Shikotamano Mari Anpan chez Mihashiya et Togiku avait l'air satisfait, comme je l'ai dit.

Elle a changé sa tenue de jeune fille du sanctuaire pour un kimono, a attaché ses cheveux en arrière et s'est légèrement maquillée. À ce moment-là, personne ne remarquerait qu’elle était une jeune fille guérisseuse du sanctuaire et qu’elle pouvait se promener en ville sans s’arrêter.

"Alors, quand je suis sorti, la première chose que j'ai vue était un magasin de bonbons. Qu'est-il arrivé à la personne qui le cherchait ?"

Heikichi, Higashigiku aux yeux mi-clos, qui tenait un souvenir pour lui et ne voulait pas le lâcher.

Mais qu'y a-t-il de mal à ce genre de regard ? Son sourire ne s'efface jamais.

"N'est-ce pas bien ? Je n'ai pas pu faire quelque chose de pareil jusqu'à présent. Dois-je y réfléchir sérieusement à partir de maintenant ?"

"C'est toi qui ne regardes pas sérieusement."

"C'est un peu amer, n'est-ce pas ?"

« Ne dis pas que tu ne sais pas pourquoi, d'accord ?

Nous passons devant Oni Soba en échangeant des mots.

J'ai pensé à montrer un peu mon visage, mais j'étais toujours réticent à l'idée de me présenter devant Nomari avec une femme à ses côtés.

« Quel genre de personne recherche-t-elle ? »

"Mais je n'en sais rien. D'une manière ou d'une autre, il y a une scène qui me vient à l'esprit."

L’atmosphère d’avant a disparu et j’ai regardé au loin avec des yeux mélancoliques.

Heikichi ne comprend pas le paysage reflété. Elle regarde ailleurs qu'ici. C'est ce que j'ai ressenti.

« Peut-être que cette personne est pour moi… euh, désolé. J'ai dit quelque chose d'étrange, n'est-ce pas ?

Togiku rit, bredouillant ses mots et prétendant que ce n'était rien.

Même si elle souriait, elle avait l’air de pleurer.

"……Non"

Je ne trouvais pas de bon moyen de la réconforter, alors tout ce que je pouvais faire était de répondre brièvement.

En fin de compte, les deux ne s'arrêtent pas chez Oni Soba et quittent Sanjo.

Par exemple.

Si Azumagiku s'était arrêté d'une manière ou d'une autre chez Oni Soba à ce moment-là, l'avenir aurait pu être un peu différent.

Mais ce n'est qu'une conclusion.

Comme avant, nous nous sommes croisés.

« Alors, allons-y ? »

Avec le sourire aux lèvres, comme avant.

Comme si je regrettais de laisser derrière moi les jours de Gyokukyo, je marcherai avec toi.

L'édition Kijin Gentosho Meiji ``Anata to Aruku'' est terminée

＊＊＊

"Mais Mère, qu'est-ce que tu voulais faire à la fin ?"

Une chambre dans un manoir un peu délabré.

Tournesol a demandé à sa mère, qui était assise dans la pièce au sol en tatami, penchée et regardant paresseusement le ciel.

"Ce que Togiku fait, c'est simplement effacer la mémoire des habitants de la ville et leur apporter la guérison. Cela ne semble cependant pas avoir grand-chose à voir avec le but de votre mère."

L'existence d'une fille très éloignée de sa mère décadente qui souhaite tout détruire. Tournesol n'était pas sûre de quelle partie de sa mère elle avait été taillée.

Un espace vide pendant un moment. Le silence règne. Comme pour percer, une voix froide et chaloupée retentit.

``...J'ai demandé à Togiku de récupérer le crâne volé. Donc à la fois l’apparence et la personnalité. Elle n'est pas différente de cette pute. Je savais depuis le début que si je perdais la mémoire, je m'engagerais dans un égoïsme dénué de sens.''

« Tu as perdu la mémoire ? »

« Elle ne se souvient pas qu'elle est ma fille, et elle ne se souvient pas non plus de son but. ...Cependant, si je rencontrais le « chercheur », je m'en souviendrais. Que dois-je faire?

Les yeux qui regardaient dans le vide étaient aiguisés par la méchanceté.

Cependant, l’amour qui ne peut être caché est rempli d’un étrange éclat.

"Je veux juste le voir. Quand Togiku réalisera ses vrais sentiments, que choisira-t-il ?"

Se balançant et fondant dans la nuit.

Les mots doucement lancés se perdirent dans l’air et disparurent bientôt de la vue.