Chapitre 57: Chapitre 57 (FR)

Enfant démon.

Tsuchiura avait un physique exceptionnellement bon dès son plus jeune âge, et ceux qui l'entouraient ont grandi en l'appelant ainsi.

La seule qui ne l’appelait pas Demon Child était une fille qui était son amie d’enfance. Les autres se sont tous réunis pour blâmer Tsuchiura.

Je n'ai jamais pensé que c'était aussi douloureux.

Les enfants du même âge taquinaient Tsuchiura, le traitant de démon, mais Tsuchiura, qui avait une excellente force physique, savait que s'il devenait fou furieux, il n'y aurait plus rien à perdre.

Alors tout ce qu’ils peuvent faire, c’est aboyer de loin comme des perdants. Il n’est pas question que je sois ému par les voix de gens aussi stupides.

Parfois, certains s'essayaient à moi, mais la plupart du temps, je les frappais une fois et je m'enfuyais en pleurant.

Bien que Tsuchiura ait eu une enfance solitaire à cause de sa vie quotidienne, il ne pensait pas que c'était douloureux.

Les gens traitent les légères différences comme si elles étaient encore plus importantes et discriminent les autres.

Tsuchiura l'a compris de sa propre expérience.

On le traite de démon depuis qu'il est enfant et n'a aucune attente de la part des gens qui l'entourent.

C'est pourquoi, même si j'étais méprisé comme un démon, j'étais dérangé par les adultes et parfois donné des coups de pied, mais je pensais quand même : « Comme prévu ». Il n'y avait aucune chance qu'il y ait une quelconque déception ou douleur.

Après avoir été opprimé pendant si longtemps, il reçoit naturellement une réponse.

Les gens ne sont pas dignes de confiance.

C’est la vérité de ce monde que j’ai connue alors que je n’avais que sept ans.

Au moment où il avait plus de 20 ans, Tsuchiura, qui possédait un physique gigantesque de sept pieds, était déjà traité de démon par son entourage... eh bien, à ce moment-là, il était déjà traité de démon.

Veuillez noter que ses deux yeux sont noirs.

On l’appelait démon uniquement à cause de son apparence, mais il était définitivement humain. Cependant, Tsuchiura semble avoir semblé déraisonnable à son entourage et lorsqu'il vivait dans un certain village, il était traité comme s'il était un ostraciste.

Mon père et ma mère sont déjà décédés.

On le traite de démon depuis qu'il est enfant et n'a pas d'amis.

Mais je ne pensais pas que c'était si difficile.

La raison de cela avait commencé à changer légèrement depuis qu’il était jeune.

"Oh, Tsuchiura. Tu es venu ?"

Après que l'homme qui brandissait le marteau dans la forge se fut installé, il se retourna et accueillit Tsuchiura avec un sourire enfantin et innocent.

Tsuchiura a perfectionné ses compétences en tant qu'apprenti chez un forgeron du village et gagnait sa vie en vendant les couteaux et autres produits en fer qu'il coulait.

Je ne voulais pas être forgeron. C'est juste que le seul travail qui l'acceptait, lui qui était ostracisé, était celui de forgeron.

"Regarde, c'est la deuxième. Cette fois, essaie de te concentrer un peu sur les ondulations. La combinaison de la lame suspendue et des feuilles. C'est une lame cool, comme celle d'une fille."

Le maître hoche la tête avec satisfaction en montrant l'épée qu'il a utilisée.

Son maître était un maître artisan rare, mais il était aussi un étrange excentrique.

Bien qu'il soit l'un des meilleurs forgerons d'un village producteur de fer établi de longue date, il ne travaille qu'en fonction de son humeur du moment.

Divisez en petits morceaux d'eau. Bouillante accumulée. Fabriqué en fer de peau et en fer à noyau pour le forgeage. Feu d'artifice réalisé avec de l'argile et cuit. C'est une personne têtue qui fait toutes les étapes tout seul sauf celle du koshirae.

En raison des visites fréquentes de Tsuchiura, il est critiqué par les gens qui disent : « Les démons vont et viennent dans la forge de cet homme », mais il se contente de sourire calmement.

« Kaneomi, n'en fais plus. Le disciple est confus.''

Ce qui était le plus étrange, c'était la présence de ma femme.

L'incident de Tsuchiura n'était qu'un malentendu, mais il y avait réellement des démons qui entraient et sortaient de la forge de son maître. Au contraire, cet homme a épousé une femme démoniaque et est devenu mari et femme avec un être non humain.

"Non, mais Yato. Regarde-moi aussi. Cette fille est devenue une belle fille."

"...C'est pour ça qu'ils disent que tu es un cinglé."

"Pourquoi me regardes-tu avec des yeux étonnés ? Même toi, mon disciple !?"

"Oh, non. Juste."

Tsuchiura sourit amèrement à l'interaction entre un homme de plus de 30 ans et une fille qui en a l'air de 14 ou 15 ans, et commence aujourd'hui sa forge.

L’époque où j’étais traité de diable et où j’étais seulement opprimé.

Mais cet endroit m’a procuré un sentiment d’épanouissement que je n’avais jamais ressenti auparavant.

Je ne pense pas qu'il soit difficile d'être traité de démon par les gens du village.

Les gens ne sont pas dignes de confiance. Parce que vous le savez déjà.

Cependant, quelques personnes à Tsuchiura croyaient en lui.

Le maître qui m'a donné le chemin de la vie.

La femme du maître qui a épousé un humain même si elle était un démon.

Et enfin.

"Oh, la jeune femme est là. Elle me montre à chaque fois."

Quelqu’un regarde la forge de l’extérieur. Le maître perspicace rit de manière obscène et complètement taquine.

La personne à l'extérieur était la seule femme de son âge à ne pas traiter Tsuchiura de démon.

C'était une fille qui était son amie d'enfance.

"C'est vrai… Une fois que les choses seront réglées pour aujourd'hui, nous pourrons conclure et partir."

"Mais."

"D'accord, vas-y. Ordres du Maître."

Dans des moments comme celui-ci, le maître profite généralement de sa convenance.

La femme démoniaque aux longs cheveux noirs plissa doucement les yeux et sourit à Tsuchiura.

« C'est une bonne idée d'y aller. Ce serait bien d'avoir une journée comme celle-là.

"...Je comprends. S'il vous plaît, croyez-moi sur parole."

"Oh !... Mais là encore, pourquoi suivez-vous docilement les paroles de ce type ? Ne suis-je pas votre maître ?"

J'ai fait semblant de ne pas écouter les paroles de mon maître, j'ai rapidement nettoyé et j'ai quitté la forge.

Son expression reste la même, mais son cœur se soulève.

La voilà.

Avec le même doux sourire que toujours────

◆

Sous une pluie battante, Tsuchiura marche dans une rue sombre et nocturne.

L'autoroute Nakasendo relie Nihonbashi à Sanjo, Kyoto, avec 69 auberges et un peu moins de 130 ri.

C'est l'une des cinq autoroutes partant d'Edo et, avec le Tokaido, elle est utilisée par de nombreuses personnes comme voie de transport majeure au Japon.

La visibilité est mauvaise les nuits pluvieuses. Le bruit de la pluie me pique les oreilles, et même lorsque je regarde au loin, je ne vois que l'obscurité de la nuit. Il est le seul à marcher. Il y a un long chemin à parcourir, mais je ne vois pas ce qui nous attend.

Serait-ce à cause de ça ?

Aujourd’hui, des choses d’il y a longtemps me viennent à l’esprit.

Tsuchiura fronça légèrement les sourcils. C'est un passé dont je ne veux pas me souvenir. Alors pourquoi ne puis-je pas l'oublier ? Un sentiment sombre. Mes pas sont lents, mais j’avance pas à pas.

Tsuchiura secoua la tête plusieurs fois, chassant le vieux souvenir de son esprit, et regarda fixement sa destination.

Il y a probablement beaucoup de patriotes à Kyoto.

Tuez tous ceux qui projettent de renverser le Shogunat.

C'était la vie que m'a donnée Yasuhide. Si c’est le cas, il n’est pas nécessaire de réfléchir davantage. Je crois en Yasuhide-sama. Les autres émotions sont superflues. Pour l’instant, je me concentre uniquement sur l’accomplissement de la mission de mon seigneur.

J'ai coupé les pensées inutiles et je marche.

Paysage fluide.

Il y avait des rangées de cyprès japonais au bord de la route et un monticule de terre à côté.

jalon.

Des monticules de terre sont placés le long de chaque route à travers le pays comme points de repère pour les voyageurs. C'est ce qu'on appelle un jalon et, dans de nombreux cas, des enoki ou des cyprès japonais sont plantés à proximité du monticule.

Les voyageurs marchent le long de ces points de repère, faisant parfois une pause à l'ombre d'un arbre, comptant les étapes franchies et mesurant leur destination au cours de leur long, très long voyage.

Les gens pensent à des choses intéressantes.

Tsuchiura était à l'origine un humain, mais il s'est transformé en démon à cause d'émotions négatives. Cependant, comme il a été élevé comme un démon depuis son enfance, il ne se considère pas comme un être humain. C'était mon impression.

Alors que je continuais à marcher, j'ai perdu la trace du nombre de monticules que j'avais traversés, lorsque j'ai vu une silhouette à côté de la borne milliaire et sous l'arbre.

Serait-ce un voyageur se mettant à l’abri de la pluie ?

Si vous le regardez avec méfiance, vous serez choqué de voir à quoi il ressemble. La personne qui se tenait à l’ombre de l’arbre n’était pas une personne.

Un homme se tient sous la pluie sans parapluie. Il repose le dos sur Soe, les bras croisés et seul son œil gauche fermé.

Peau foncée et terne, semblable à du fer.

Son bras gauche rouge-noir inhabituellement protubérant est visible à travers le revers de son kimono.

Un œil droit d’aspect étrange, teint en rouge jusqu’au blanc de l’œil. Seule la zone autour de son œil droit est recouverte d’un masque de fer noir. Pour cette raison, son œil droit anormal semblait encore plus visible.

Ses cheveux argentés, qui lui arrivaient aux épaules, étaient trempés par la pluie et ressemblaient à un couteau émoussé.

"Il était assez tard."

Tout en disant cela, je m'éloignai lentement de l'ombre de l'arbre Soko et me dirigeai vers le milieu de la route.

Il n’y a aucune trace d’hésitation dans son comportement digne.

Les paupières de l'homme se lèvent.

Il y a deux yeux rouges.

"toi……"

Le nom de l'homme est Jinya.

Le démon, qui venait de se battre avec lui, prit son temps et se plaça à nouveau devant Tsuchiura.

"Je t'attendais."

Avec ces mots, Jinya retire l’épée de sa taille.

Il ne prend pas de position et se contente de jeter les bras, mais son regard est perçant.

"J'ai parlé à un groupe de démons plus tôt. J'ai entendu dire qu'ils se dirigeaient vers Kyoto."

Par groupe de démons, faites-vous référence aux soldats que Yasuhide a envoyés plus tôt ?

Tsuchiura fronça légèrement les sourcils. Apparemment, ce côté-là a commencé à agir plus tôt. Si vous vous trouvez là-dessus, les démons ont probablement déjà été vaincus.

"L'avez-vous nettoyé?"

"Cela a pris du temps, mais je m'y suis habitué."

Il n'y a aucun sentiment l'un pour l'autre.

Du point de vue de Jinya, il a simplement coupé ce qui se mettait en travers de son chemin. Même pour Tsuchiura, cela n'est pas nécessaire. Il n’y avait aucune raison pour que des sentiments particuliers surgissent.

"Pourquoi?"

Au milieu des fortes pluies, Tsuchiura pose froidement une question.

"Pourquoi allez-vous jusqu'à tuer vos propres compatriotes et gênez-vous Yasuhide-sama ?"

Lorsqu'il attaquait un certain Miura, on s'attendait à ce qu'il gêne.

Mais cette fois, c'est différent. Peu importe ce que Tsuchiura faisait à Kyoto, cet homme, qui n'était pas un guerrier anti-shogunat, n'avait aucune raison d'intervenir.

Maintenant que sa véritable identité a été révélée au public, il n’a aucune raison de se battre pour qui que ce soit. Tsuchiura ne pouvait pas lire les intentions de Jinya.

"Pourquoi brandis-tu ton épée ?"

Lorsque je l'ai interrogée davantage, son expression a légèrement bougé.

Il regarda Tsuchiura avec un regard suspicieux, comme si quelque chose avait touché son cœur, comme s'il voyait quelque chose d'inattendu.

Puis, avec une petite inspiration, Jinya ouvrit enfin la bouche.

"Comme je l'ai déjà dit, l'idéologie ne m'intéresse pas. Faites ce que vous voulez, qu'il s'agisse d'ouvrir le pays ou d'expulser les Joi... C'est ce que je pensais. Apparemment, je n'aime pas ce que fait Yasuhide Hatakeyama."

Il dit à Yasuhide en face qu'il ne l'aime pas.

Naturellement, Tsuchiura fronce les sourcils de mécontentement, mais même s'il a déjà subi une défaite, l'attitude de Jinya semble détendue.

« L'ascension et la chute sont courantes dans le monde, mais cela devrait être fait par les mains des gens. »

Aujourd’hui, à Kyoto, ceux qui veulent ouvrir le pays et ceux qui veulent exclure les étrangers continuent de se battre.

Bien que leurs idéologies soient différentes, ils sont tous deux préoccupés par l’avenir de ce pays et se sont unis.

Même si leur vie est courte, ils brandissent toujours leurs épées dans l’espoir d’accomplir quelque chose.

Une vie qui s'épanouit de manière éphémère puis meurt a une beauté que l'on ne trouve pas chez les démons qui vivent longtemps.

"Ce qui nous attend est une bataille humaine, une lutte qui définira une époque. Des monstres comme nous ne devraient pas être impliqués."

« Et si je me mets en travers de ton chemin ? »

"Non, je ne suis pas vraiment fou. La raison est plus simple."

Un démon reste un démon, peu importe jusqu'où vous allez.

Ne vous impliquez pas dans des bagarres entre les gens.

Il n’y a rien de mal à cette idée, mais je ne suis pas assez arrogant pour l’imposer aux autres.

Surtout, la raison pour laquelle Jinya se met en travers de son chemin est bien plus simple et très personnelle.

"C'est le champ de bataille de mon ami... Je suis désolé, Toru-san."

Naotsugu voulait rester un samouraï jusqu'au bout.

Il m'a dit qu'il voulait être son ami jusqu'à la fin, et je ne voulais pas que son style de vie soit entaché par un acolyte étrange.

On ne peut rien faire pour que Naotsugu perde la vie dans une bagarre entre deux personnes. Ce serait son souhait si la mort était la fin de sa vie de samouraï.

Je n’ai aucune intention d’interférer avec cela.

Mais c'est différent si c'est le fait de démons.

"Toi?"

"Je pensais que je n'étais pas qualifié."

Les paroles de Tsuchiura furent interrompues par une voix qui ressemblait à du fer dur.

"Il n'y a aucune chance qu'un homme rempli de haine et essayant de tuer ma sœur ait le droit de faire ça. J'ai hésité à le dire, pensant que c'était présomptueux. Mais on m'a appris qu'il y a quelque chose qui peut être sauvé même si je fais une erreur. Alors..."

Mec, pourquoi brandis-tu une épée ?

Je vais maintenant répondre à la question que j'ai posée alors.

La haine ne disparaît pas.

Quand j'arrête la cloche.

Tuer ou sauver ?

S'il y a encore quelque chose que je peux protéger entre ces mains et que je ne peux pas encore choisir.

«Pour un mode de vie inflexible et une petite «volonté» qui ne peut être compromise.»

Pas de justice, juste ce que tu veux.

Peu importe à quel point c'est laid et hypocrite.

"Pour le bien de ce que je souhaite protéger... permettez-moi de brandir à nouveau cette épée."

Pourtant, je suis sûr qu’il y a quelque chose qui peut être sauvé même si nous continuons à vivre notre vie de la mauvaise manière.

La pointe du couteau.

Il n’y a eu aucune hésitation.

"Je vois..."

Tsuchiura hoche la tête comme s'il comprenait, et instantanément son corps se dilate.

Muscles qui déchirent les vêtements et grossissent. Un modèle qui émerge. Il s'est également transformé en démon.

« Est-ce que ça veut dire que tu as aussi quelque chose en quoi croire ?

Il n’y avait aucune haine ou hostilité dans ses yeux rouges, en fait, ils étaient sincères. Pourquoi me regardes-tu comme ça ? Jinya ne sait pas à quoi pense Tsuchiura.

Mais je peux le sentir.

Cet homme se bat aussi pour quelque chose en quoi il croit, pour son mode de vie inflexible.

"Ah. Je n'ai pas l'intention de céder."

"Bien sûr, moi aussi."

Il y a quelque chose en moi auquel je ne peux pas abandonner.

Nous ne pouvons pas changer notre façon de vivre.

Si c’est le cas, nous n’avons qu’une seule voie à choisir.

"Écraser"

"tuer"

Sous une pluie battante.

Les deux démons, comme avant, déclarèrent leur annihilation.