Chapitre 164: Chapitre 164 (FR)

Et les années ont passé si vite.

◆

Février 2009

"Miyaka-chan, rentrons ensemble à la maison."

"Alors viens chez moi aujourd'hui."

"Ouais, je ferai de mon mieux une fois de plus."

Il ne me reste que quelques jours dans ma vie de lycéen.

Je suis désolé pour les restes, mais nous sommes déjà en février et je ne peux pas y aller doucement.

Après tout, les examens d'entrée au lycée nous attendent en mars. Il n'y a probablement pas beaucoup d'élèves de troisième année du secondaire qui peuvent rester inactifs et s'ennuyer pendant cette période.

Comme beaucoup d'autres, Miyaka Himekawa et Kaoru Azusaya font leur dernier effort pour l'examen d'entrée au lycée Momokawa de la préfecture de Hyogo le 4 mars. Dernièrement, leur routine quotidienne consistait à aller chez Miyaka après l'école et à étudier jusqu'au crépuscule.

Miyaka semble calme mais en même temps semble un peu difficile à vivre, et Kaoru est plus jeune et plus brillante que son âge. Ils se sont rencontrés au collège, mais ils sont désormais de grands amis et les meilleurs amis l'un de l'autre.

Ils ont choisi le même lycée et ont étudié ensemble au cas où ils n'échoueraient pas... Pour être plus précis, Miyaka s'occupait de Kaoru, qui n'allait pas bien.

Cependant, je ne l'aime pas particulièrement. Elle ne le dit généralement pas parce qu'elle est gênée, mais elle souhaite aussi qu'ils aillent au lycée ensemble. Ce n'était pas aussi difficile que d'étudier.

"...Miyaka-chan, comment vas-tu ?"

"48 questions sur 59 ont reçu une réponse correcte. Cela donne des résultats."

"Yo, c'est bien... Je me demandais ce que je ferais si tout ce travail ne fonctionnait pas."

"Mais je ne peux pas dire que tout va bien. Je pense que j'ai franchi la ligne de passe."

"Je vois, héhé. Je l'ai fait, j'ai fait du bon travail !"

Aujourd'hui aussi, je me débattais dans la chambre de Totomiyaka, étalant mes ouvrages de référence. Pour conclure la journée, Kaoru a travaillé sur le test simulé qui était inclus dans l'ensemble de questions attendu.

Le résultat est correct à 80%. Il y a quand même quelques passages un peu sucrés, mais pour l'instant j'étais satisfait.

Se sentant accompli, Kaoru s'effondre sur son lit. Normalement, je la gronderais parce qu'elle n'est pas si bonne, mais pour aujourd'hui, je vais la laisser s'en tirer.

Le score le plus élevé jamais enregistré. Même s'il fait semblant d'être calme, les efforts de son ami ont porté leurs fruits. Les joues de Miya se détendirent de joie.

"Héhé, avec ça, on dirait que nous pouvons aller au lycée ensemble."

"Oui. Mais ne baisse pas ta garde."

"Je sais. Je le réviserai quand je rentrerai correctement à la maison."

Je souris légèrement à Kaoru qui répondit avec un corps détendu.

La raison pour laquelle je suis dur, c'est parce que je veux aller au lycée avec cette fille. Sachant cela, l'expression de Kaoru en réponse était brillante.

"C'est vrai, Miyaka-chan. Voudrais-tu aller voir le lycée demain ? C'est un bon jour de congé, alors traînons un peu après ça. Plus précisément, je veux manger des crêpes ou quelque chose comme ça."

Demain, c'est samedi. L'école est maintenant fermée, ce n'est donc peut-être pas une mauvaise idée de prévisualiser le lycée pour lequel vous allez passer l'examen d'entrée, juste pour vous remonter le moral.

Avec les capacités académiques de Miyaka, il n'y a pas lieu de s'inquiéter de son échec à moins que quelque chose ne lui arrive, et Kaoru a également considérablement amélioré ses notes depuis son arrivée ici. Si c'est juste un petit répit, ce ne sera pas un problème.

"Hmm... eh bien, je suppose que ça va. J'ai eu des résultats."

"Héhé, je l'ai fait."

« Mais après avoir joué un peu et pris une pause, pourquoi n’étudiez-vous pas correctement ?

"Je sais."

Le sourire de Kaoru le faisait paraître un peu plus jeune que son âge. Peut-être à cause de cela, cet enfant avait tendance à être gâté.

Oh non. Miyaka est-elle simplement faible ? Finalement, j'ai accepté la proposition de Kaoru comme d'habitude, et je n'ai pas pu m'empêcher de sourire un peu, pensant que je ne me sentais pas mal à ce sujet.

◆

Comme son nom l'indique, une grande rivière appelée Modogawa coule juste à côté du lycée Modogawa de la préfecture de Hyogo.

Peut-être parce que l'école a été construite à l'origine sur une colline qui servait de site d'évacuation lorsque la rivière débordait, elle a reçu beaucoup de soutien de la ville et des vieilles familles célèbres de la région, et bien qu'il s'agisse d'une école préfectorale qui n'était pas particulièrement célèbre pour ses études ou ses sports, les installations du lycée Modogawa étaient bien meilleures que celles des lycées voisins.

Il n'y a pas de garde-corps sur le trottoir menant au portail de l'école et des ginkgos plantés avec l'aide de la ville concernée les ont remplacés.

En automne, la chute des feuilles crée une atmosphère mélancolique et est un spectacle à voir, mais malheureusement c'est la saison. La longue rue bordée d'arbres est de couleur grise, lui conférant une atmosphère mélancolique.

"Wow, tu es étonnamment belle. Tu es grande."

Au contraire, le bâtiment qui apparaissait avait un extérieur blanc brillant avec une apparence soignée.

Bien que le lycée Momorigawa célèbre son 30e anniversaire, les travaux de construction ont commencé il y a quelques années et le bâtiment de l'école est aussi flambant neuf qu'une école nouvellement construite.

« Ce n’est pas comme si c’était une école préparatoire, mais il semble qu’elle dispose de beaucoup d’installations. »

"Il y a aussi beaucoup de distributeurs automatiques. C'est incroyable, ils ont même des tasses de ramen ! Je ne peux pas imaginer que ce soit mon lycée."

Quand je l'ai vu pour la première fois, je n'ai pas pu m'empêcher de me demander à quoi il ressemblait, mais quand je dis que ça ressemble à Kaoru, ça ressemble à Kaoru.

Samedi, Miyaka et ses amis ont visité le lycée Modogawa.

Une fois que vous aurez obtenu l’autorisation du secrétariat, vous pourrez regarder autour de vous comme bon vous semble. Je me sentais un peu négligent, mais j'étais reconnaissant alors que je me promenais dans le bâtiment de l'école, visitant la spacieuse cafétéria, la bibliothèque, le terrain d'arts martiaux et d'autres espaces.

"C'est incroyable, après tout. C'est à une échelle différente de celle du collège."

"Ouais, vraiment. Ah, il y a un banc. Tu veux faire une pause ?"

"Mademoiselle, je suis vraiment fatiguée."

Les filles sont ensuite allées une dernière fois dans la cour et ont fait une pause sur le banc installé, avec des jus de fruits qu'elles avaient achetés au distributeur automatique en chemin.

Mes jambes sont fatiguées parce que j'ai beaucoup marché. Tout en me serrant la gorge, je regarde les rangées d'arbres.

Il y a un cerisier dans la cour. Je suis sûr qu'au printemps, ce sera un espace confortable avec des fleurs de cerisier en pleine floraison et un soleil chaud. Si possible, j'aimerais venir ici en tant qu'élève de cette école d'ici là.

Il semble que l'aperçu était correct. Miya et Kaoru semblent avoir renouvelé leur détermination à étudier dur.

"Nene, au fait, pourquoi as-tu décidé de choisir ce lycée ?"

" Quoi, tu poses cette question maintenant ? Kaoru passe aussi l'examen d'entrée ici ? "

"Ahaha, je voulais juste aller dans le même lycée que Miyaka-chan."

Après avoir discuté pendant un moment, Kaoru demanda comme s'il se souvenait de quelque chose.

À l'origine, c'était Miyako qui voulait aller au lycée Modogawa, et Kaoru vient de décider qu'elle voulait aller dans le même lycée que ses amis.

Par conséquent, Kaoru n'avait aucune raison d'être particulière à propos de cette école, mais Miyaka aurait pu viser un rang légèrement plus élevé compte tenu de ses notes, mais elle a délibérément choisi le lycée Modogawa.

Je pense que c'est une bonne école, mais je ne comprenais vraiment pas pourquoi mon meilleur ami avait choisi cette école.

"... Une vieille histoire, je suppose."

Kaoru pencha légèrement la tête à la réponse qui lui revint.

Cela n'a aucun sens. Miyaka devait s'attendre à une telle réaction, avec un petit sourire sur le visage alors qu'elle tournait son regard vers le ciel et continuait de parler.

"Mon sanctuaire se trouvait ici... pendant la période Edo."

"Oh, c'est vrai ?"

"Oui. Vous voyez, ce lycée est situé sur une colline, n'est-ce pas ? Même si la rivière Hodogawa inonde, il y aura peu de dégâts, donc quand la ville de Kazuno était encore Tataraba, il y avait un sanctuaire ici. Ma mère m'a dit que dans les vieux villages, les sanctuaires et les prêtres avaient plus de pouvoir que le chef du village."

En fait, Miyaka ne s’intéresse pas à ces vieilles histoires et à cette histoire.

Je connaissais la signification du nom du sanctuaire Jinta, mais je ne savais pas pourquoi la jeune fille du sanctuaire s'appelait « Itsukihime », pourquoi les filles devaient recevoir le caractère « nuit », ni même ce qui se transmettait dans ma propre famille.

Cependant, lorsque je parlais de l'école où je voulais aller, ma mère m'en parlait.

Tout ce que je savais, c'est que le sanctuaire Tsukihime se trouvait autrefois sur la colline où se trouve le lycée Modogawa.

« Hmm, alors peut-être que ce lycée est sur les terres de Miyaka-chan ?

"Pas question. Le sanctuaire du village appartient à tout le monde, après tout."

"Quoi, quel dommage. Mais pourquoi as-tu bougé ?"

" Eh bien, je ne sais pas vraiment à ce sujet. Selon une vieille histoire, le sanctuaire a été attaqué par des démons, puis le sanctuaire a été rebaptisé Jinta Shrine et a changé d'emplacement. "

Miyaka pense que même s'il s'agit d'un démon, cela ne signifie pas nécessairement que les démons ont réellement existé.

Le démon est une allégorie de quelque chose, et il serait approprié de dire qu'un accident ou une catastrophe est arrivé à cet endroit, et il a été déplacé ici parce que c'était considéré comme une malchance.

De manière inattendue, la raison pourrait être que le gouvernement leur a demandé d'ouvrir l'espace afin de pouvoir construire une école. Les écoles sont de bons sites d’évacuation en cas de tremblement de terre ou de crue d’une rivière. Je pense aussi que c'est une bonne idée qu'ils aient été forcés de déménager parce que ce terrain en hauteur leur convenait.

"Alors, est-ce la raison pour laquelle tu as choisi ce lycée ?"

"Ouais. Depuis que ma mère m'en a parlé, je m'y intéresse. C'est un endroit où vivaient mes ancêtres. J'ai entendu dire que j'avais un lien avec lui, alors j'ai pensé que j'aimerais y aller. Compte tenu de mes capacités académiques, les installations sont sympas."

"...Même si je dis que c'est plutôt bien, c'est plutôt bien pour moi."

Ils continuèrent à parler sérieusement, mais la voix détendue de Kaoru fit disparaître la tension dans leurs épaules.

Les deux filles se regardent et rient.

"Eh bien, maintenant que nous avons terminé notre pause, est-il temps d'y aller ?"

"Oh, c'est vrai ! Je veux jeter un œil aux activités du club !"

"Je vois, alors..."

Miyaka et ses amis reprennent la tournée.

À ce moment-là, j’avais complètement oublié la vieille histoire que je vous avais racontée plus tôt.

Bien sûr? Pour les filles de quinze ans, le passé doit être un peu ennuyeux.

Ce qui est important, c'est ce qui va arriver. Étudiez dur, réussissez l'examen d'entrée et venez ici.

J'ai renouvelé ma détermination, mais maintenant je me sens un peu perdu. Je marche avec enthousiasme, me demandant où j'irai ensuite.

Le sourire qui apparaît est éclatant. Il ne restait que quelques jours avant l'examen d'entrée, et même si les filles étaient un peu anxieuses, leurs yeux étaient pleins d'espoir.

◆

Puis, par erreur, le garçon visite le jardin.

Son objectif est le même. Bien que cela ne fasse pas beaucoup de jours depuis qu'il a déménagé à Kadono City, il voulait voir le lycée qu'il fréquenterait éventuellement.

Cependant, les filles et les garçons sont définitivement différents.

Contrairement à la fille qui rêve de l’avenir, il vient du passé.

Des marches tranquilles. Je vais au pied de la rangée de cerisiers en fleurs sans fleurs ni feuilles et je les touche doucement, comme par nostalgie.

« Ici aussi, beaucoup de choses ont changé. »

Les murmures étaient si solitaires qu'il était difficile de croire qu'ils venaient d'un garçon de dix-sept ou huit ans.

"Le passage du temps est cruel. Après cent ans, cet endroit ne sera plus celui que vous connaissez. Ni les gens ni le paysage ne peuvent durer aussi longtemps qu'un démon."

Un chef de village l’a dit un jour.

Je réalise maintenant sa signification.

Près de 170 ans se sont écoulés, mais il n’y a aucune trace de ces jours dans la ville natale où je suis retourné.

Comparé à des endroits comme Tokyo, il reste encore beaucoup d’arbres, il est donc difficile de l’appeler une ville. Pourtant, chaque fois que je voyais un bâtiment en béton ou que je marchais sur une route asphaltée, je me sentais triste.

Lorsqu'il se dirige vers les hauteurs, en visant le lycée qu'il fréquentera désormais, son expression devient encore plus sombre.

Le sanctuaire Itsukihime aurait dû être là.

Ce sanctuaire est dédié à Mahiru, la déesse qui apporte la prospérité à Kuzuno, et est le lieu où Itsukihime protège le dieu depuis des générations.

Cependant, il y a une école ici. Personne ne le remet en question.

Jinya Kuzuno avait l'impression d'être laissé seul. Non, en fait, je suis resté seul.

Il n'y a personne ici.

Shirayuki, Chitose, les gens du village, Kiyomasa et Naga... tous deux détestés et aimés. Personne ne sera guéri.

C'est évident. Les gens ne peuvent pas vivre longtemps. J’aurais dû le savoir dès le début, mais mon cœur se serre quand j’y pense.

"...Je me sens un peu seul."

Tout le monde à Ryouza et Kokyudo, dont certains que j'avais connus par hasard. Des pensées précieuses qui continueront à nous soutenir même si nous les avons perdues.

Je sais, je ne suis pas seul.

Ce que j’ai ramassé en chemin, lié par la haine, n’a jamais été une erreur. Maintenant, je trouve même l'excès qui m'obscurcit attachant.

C'est pourquoi je sais que je ne suis pas seul.

Pourtant, je me sentais seul et je l'ai perdu. Honteux de lui-même, Jinya secoua la tête plusieurs fois pour se débarrasser des pensées inutiles.

J'ai vu ce que j'avais besoin de voir. Il n'est plus nécessaire d'être ici.

C'est ce que je me dis en sortant du jardin. Ce n’était probablement pas mon imagination qui me donnait l’impression de le fuir.

Prologue de l'édition Kijin Gentosho Heisei « Airu Hibi Keishi »

C'est une histoire d'il y a longtemps.

Une princesse vivait dans un certain village.

La princesse a toujours une escorte.

Le jeune homme qui la gardait était un de ses amis d'enfance, et ils étaient tous les deux très proches, et même s'ils ne pouvaient pas sortir du manoir, ils menaient une vie heureuse.

Mais il y a quelqu'un qui les observe de loin.

L'un est le fils du chef du village.

Le fils du chef du village aimait les princesses. C'est pour cela que je détestais les jeunes hommes et que j'avais toujours du mal avec eux.

L'autre est la sœur du jeune homme.

La princesse était également une amie d'enfance de la sœur cadette, mais elle savait que son frère aimait la princesse, alors elle se sentait seule et avait l'impression que son frère bien-aimé lui avait été enlevé.

Pourtant, en apparence, chaque jour se déroule sans incident.

C'est arrivé un jour. Deux démons attaquent le village.

Il semblerait que le démon pensait kidnapper la princesse, alors le jeune homme se dirigea vers le fief du démon pour protéger la princesse.

Un démon attendait chez lui au fond de la forêt. Il paraît que l'autre est parti au village.

Le jeune homme parvient à vaincre le démon et se précipite vers le village.

Malheureusement, les ennemis du jeune homme n’étaient pas que des démons.

"C'est une bonne opportunité."

Le fils du chef du village était heureux que le jeune homme soit parti et entreprit de prendre la princesse pour lui.

Profitant de sa position dans le village, il força la princesse à l'épouser.

La princesse ne peut y résister.

Le jeune homme qui était censé la protéger est désormais parti. Le fils du chef du village a réussi à récupérer la princesse.

La sœur du jeune homme était furieuse.

Toutefois, la cible de sa colère n’était pas le fils du chef du village.

"Pourquoi as-tu trahi ton frère?"

La sœur cadette insiste sur le fait que la princesse est responsable du mal qu'elle a fait à son frère bien-aimé.

Peut-être que ce n'était pas seulement les intentions de sa sœur. Il y avait un autre démon à côté de ma sœur. Le démon a poussé la sœur cadette à détester la princesse.

Même s’il s’agissait d’un coup monté, la haine de ma sœur ne s’atténuera jamais.

Brûlée de jalousie, elle change peu à peu d’apparence et devient un démon rouge.

Elle tue la princesse par haine.

« Sœur, qu'as-tu fait ?

Le jeune homme est malheureusement rentré chez lui.

La personne que j'aimais a été tuée par ma sœur. Lorsque le jeune homme a vu cela se produire, sa sœur cadette n'a pas pu lui pardonner.

Il détestait sa sœur de tout son cœur et le jeune homme se transformait également en démon bleu.

Le jeune homme devenu démon bleu a tué le démon qui avait trompé sa sœur et a également abattu le démon rouge.

Le démon rouge était triste que son frère le déteste et l'ait quitté.

"Je t'aimais. Donc si tu me détestes, je n'ai pas besoin de ce monde. Je reviendrai un jour pour détruire ce monde."

Enfin, laissez une sinistre malédiction.

En conséquence, Ao Oni a perdu ses proches, sa famille et même lui-même.

Après être devenu un démon, il a décidé de partir en voyage en disant : « Je ne peux plus être un humain. »

Ou peut-être qu'il est parti à la recherche du démon rouge disparu.

Personne ne sait ce qui est arrivé aux Blue Oni après cela, mais il y a très peu d'anecdotes de démons épées aidant les gens à Edo.

Cela s'est probablement produit lorsqu'un jeune homme partait en voyage et s'arrêtait à Edo.

Une théorie est que l'âme d'une princesse était toujours à côté du démon bleu pendant son voyage.

C'est l'histoire d'une princesse et d'un démon bleu du pays de Kazuno (aujourd'hui ville de Kazuno, préfecture de Hyogo).

De Kono Publishing, Yamato-ryu Konki « Princesse et Aooni »

◆

Nous vivons aujourd’hui, bien loin des époques racontées dans les contes populaires.

Jinya Kazuno est retourné dans sa ville natale, la ville de Kazuno, préfecture de Hyogo. Cependant, à sa naissance, la préfecture de Hyogo n'existait pas encore et Kazuno prospérait également en tant que champ de Tatara.

Cependant, maintenant que le sable ferreux n'est plus disponible, c'est désormais une ville régionale avec une atmosphère décontractée et une excellente technologie de moulage de couteaux et autres objets. Je ne sens aucune trace de la fièvre que j'avais auparavant.

Il est quand même revenu.

Après un nombre ahurissant d’années, nous sommes revenus à notre point de départ.

"Encore un an..."

L’année de l’avènement du dieu démon prédit par le démon de la <vision lointaine> est presque à nos portes.

Le moment où Suzune et Magatsume seront réunis, qui paraissait lointain lorsqu'ils quittèrent Kazuno, est sur le point d'arriver.

En fin de compte, même après 170 ans, la haine dans mon cœur n’a pas disparu.

Malgré tout, j'ai eu la réponse.

Il ne reste plus qu'à affronter cette fille. Il n'y a plus de doute.

Jinya a donc déménagé dans la ville de Kazuno et au sanctuaire Itsukihime où Suzune apparaîtrait probablement. Il se préparait à entrer dans son école actuelle, le lycée Modogawa.

Même si je ne trouve pas cela un peu lâche, j'ai déjà décidé de m'inscrire en raison des liens d'Akase avec la noblesse. Les uniformes étaient également préparés et il ne restait plus qu'à attendre avril.

J'ai été un peu déçu lors de ma visite des lieux hier, mais je ne peux pas me laisser emporter pour toujours.

Aujourd'hui, c'est dimanche, je vais donc enfiler mon uniforme et me promener dans les environs pour avoir une idée de la région.

Il y a un autre objectif.

Yayoi Himekawa et Hiroto Takamori de Kokyudo ont encore beaucoup de contacts. J'ai entendu dire que les enfants que j'avais rencontrés à l'époque Showa étaient mariés et vivaient dans la ville de Kazuno, alors je pensais aller les voir pour la première fois depuis longtemps.

"Ces deux-là..."

Cela peut paraître étrange, mais je pense que c'est une progression naturelle dans un sens.

Après tout, Yayoi l'admirait en tant que frère aîné, et Keito ne semblait pas non plus le détester. S'ils avaient grandi comme ils étaient, il était peut-être naturel qu'ils tombent amoureux l'un de l'autre.

Hiroto Takamori... J'ai entendu dire qu'il avait été adopté comme gendre, donc je suppose qu'il s'appelle Hiroto Himekawa maintenant.

Nanao a dit : « J'aime toujours Yayo-chan, et c'est ennuyeux qu'il continue de tomber amoureux de moi à chaque fois, alors s'il te plaît, abstiens-toi. » Peu importe ce que je dis, cette fille est la fille d'Aoba après tout.

Que nous nous aimions ou non, nous ne nous sommes rencontrés que quelques fois depuis la rupture du sceau. Cela doit faire dix-sept ou huit ans depuis la dernière fois.

C'est assez long pour Jinya, devenu un démon, mais pour un humain, c'est assez long. Se sentant déraisonnable, il se promène dans la ville avec la carte dessinée à la main par Nanao.

Rendez visite à de vieilles connaissances. Pour Jinya, c’était une course informelle.

Mais ce à quoi il ne s'attendait pas, c'est.

Nanao, qui m'a raconté l'histoire de Yayoira, devait avoir une personnalité un peu espiègle, car elle avait le sang d'Aoba Yuzuhara.

Il y a eu aussi quelques méfaits dans cette affaire.

◆

"C'est..."

En arrivant à l'endroit dessiné sur la carte, les yeux de Jinya s'écarquillent.

Au cours des dix dernières années, j'ai eu quelques interactions avec des membres de Koyudo, mais pour être honnête, je connaissais très peu de choses sur Yayoi et al.

En premier lieu, Aoba était le point de contact avec Koyudo, et bien qu'il ait commencé à parler à ses enfants Nanao et à sa petite-fille Koto, il était séparé de Yayoi et al.

Chaque année, pendant les vacances d'été, Yayoi et ses amis visitent Asakusa. Nous nous sommes rencontrés à plusieurs reprises à ces occasions, mais après que Hiroto Takamori ait poursuivi ses études supérieures et déménagé dans la ville de Kazuno, ces choses se sont atténuées.

Jinya n'est pas toujours dans le calendrier, et cela fait longtemps que Keito et les autres ne se sont pas mariés.

Comme raison numéro un.

Nanao ne parle pas de Yayoira en détail car elle a été arrêtée par Aoba.

Jusqu'à récemment, même si Jinya et Yayoi savaient que la maison de Yayoi était un sanctuaire, ils ne savaient pas que Keito avait été adopté comme gendre et était devenu prêtre.

En même temps, le nom du sanctuaire. Son origine aussi. Yayoi, qui est une jeune fille du sanctuaire, ne sait même pas comment elle s'appelait en raison d'une ancienne coutume.

Est-ce une vengeance ou juste une farce ? Grâce au travail d'Aoba, Jinya est venue ici sans rien savoir.

Monter lentement les longues marches de pierre.

Lorsque nous sommes arrivés sur le terrain du temple, nous avons constaté que le terrain était bordé de cerisiers en fleurs et que les trottoirs en pierre étaient propres et propres, donnant l'impression d'un endroit propre et confortable.

Bien qu'il soit modeste par rapport aux grands sanctuaires qui sont des lieux touristiques populaires, il s'agit d'un sanctuaire de taille décente avec une résidence adjacente et un prêtre shinto y stationné en permanence.

À l’intérieur du sanctuaire, une très jeune, ou plutôt une jeune fille, balaie avec un balai en bambou à la main.

Puisqu’elle porte un costume de jeune fille du sanctuaire, elle doit être quelqu’un lié à ce sanctuaire. Cheveux longs avec un pigment clair d'apparence brune. En parlant des jeunes filles du sanctuaire, je pensais qu'elle avait les cheveux noirs, alors j'ai été un peu surpris et j'ai regardé la fille, plissant légèrement les yeux sur les traits de son visage.

Une jolie fille d'une quinzaine d'années. Il y a une trace d'un jeune Yayoi dans le profil.

C'est peut-être sa fille ?

Réalisant cela, Jinya appelle la fille avec désinvolture.

"Es-tu la jeune fille du sanctuaire ici ? Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Lorsque Jinya l'appela, la jeune fille leva les yeux et ouvrit légèrement les yeux de surprise.

L'expression de son visage est similaire à celle d'une jeune Yayoi. Un sentiment nostalgique et calme. Naturellement, mon sourire s'est légèrement atténué, mais les mots qui me sont revenus ont saisi mon cœur.

"Non, je ne suis pas une jeune fille du sanctuaire, je suis Itsukihime."

...Au final, ce n'était pas une rencontre fortuite.

Yoshigakure a donné à Souji Motoki toutes les informations qu'il connaissait sur le mangeur de démons.

Par conséquent, Soji Motoki a dit à ses enfants et petits-enfants de se venger.

Donc Aoba Yuzuhara en sait probablement plus sur lui que Jinya ne le pense.

Je veux le rendre heureux parce que je le connais bien.

Elle a donc prévu de le surprendre et a caché les informations qu'elle avait obtenues.

Même si Jinya savait qu'il lui cachait quelque chose, il n'osa pas lui demander, disant qu'il y avait une raison puisqu'il s'agissait d'elle.

Grâce à cette considération, la farce réussit.

"Itsuki, Hime ?"

J'ai forcé mon cœur agité à bouger et j'ai réussi à faire sortir une voix.

La jeune fille ne semble avoir aucun doute sur l'attitude de Jinya. En fait, on dirait qu'elle y est habituée, probablement parce qu'on lui demande souvent : « Qu'est-ce qu'Itsukihime ?

La jeune fille du sanctuaire s'appelle Itsukihime. La plupart des gens qui visitent ce sanctuaire ne le savent probablement pas.

"C'est ainsi que nous appelons la jeune fille du sanctuaire."

Je suis donc habitué aux explications. La jeune fille répondit sans hésitation et avec un sourire.

Mais je m'en suis souvenu.

La jeune fille du sanctuaire s'appelle Itsukihime.

Il n’y avait aucune chance qu’il oublie cette raison.

"est-ce ainsi"

À Kazuno, les jeunes filles du sanctuaire ne sont pas appelées princesses en raison de leur statut social.

Pour être plus précis, « Itsukihime » était un mot qui faisait référence à « Sainohi-onna », c'est-à-dire une fille célibataire qui servait le dieu du feu.

Au fil du temps, sa signification s'est estompée et Itsukihime a simplement changé pour désigner un prêtre qui offrait des prières au dieu du feu.

Cela aussi prendra fin.

Itsukihime est soudainement attaqué par un démon qui attaque le sanctuaire... Shirayuki est tué.

La lignée de la femme feu est éteinte.

Cependant, après que Jinya ait quitté Kazuno, Chitose est nommé prochain Itsukihime et commence à travailler dans le nouveau sanctuaire.

"Je suis désolé... comment s'appelle ce sanctuaire ?"

Alors que je demandais d'une voix ferme, une scène du passé me vint à l'esprit.

Lorsque Jinya partit, le chef lui confia l'épée précieuse du village, Yarai, et il l'a certainement dit.

« Eh bien, si vous dites que vous reviendrez à Kazuno au bout de nombreuses années, que diriez-vous de construire au moins un sanctuaire ?

"Un sanctuaire?"

"Le nom du sanctuaire est..."

"Oui. Cela s'appelle le sanctuaire Jinta."

Il connaissait probablement le nom de la jeune fille depuis longtemps.

"Oui, hein?"

Comme si elle réfléchissait à ces mots, Jinya ferma les yeux et laissa silencieusement couler une larme.

Oh, je vois. Alors, c'est "Himekawa" ?

...La rivière Hime est une rivière qui prend sa source au pied est du mont Hakumadake, dans le nord de la préfecture de Nagano.

Dans le Kojiki, il existe un mythe selon lequel il y avait une princesse très sage et belle nommée Nunagawa Hime dans la province de Takashi, en aval de la rivière Hime, et Okuninushi no Mikoto, qui avait entendu parler d'elle, était venu de la province d'Izumo pour proposer le mariage.

Himekawa, une rivière avec une si longue histoire, est également célèbre pour ses crues fréquentes et a été choisie par le shogunat comme chantier de construction pour la prévention des inondations pendant la période Edo.

Une autre caractéristique qui se démarque est le cours supérieur de la rivière Hime.

Himekawa traverse le village de Hakuba et le village d'Otari et se jette dans la mer du Japon.

La source de cette rivière, la région de Himekawa Headwaters, est célèbre pour ses vues spectaculaires depuis l'Antiquité.

Fukujusou, chou puant, Katakuri, Kikuzakiichige et Baikamo.

Quand le long hiver se termine et que le printemps arrive. Le courant clair de la rivière Hime et les belles fleurs qui s'épanouissent en même temps vous font sentir le souffle du printemps, et c'est vraiment une vue spectaculaire.

Et les fleurs qui s’épanouissent au cours supérieur de la rivière Hime.

Il est nourri par l'eau de la fonte des neiges du mont Hakuba.

Le chou puant et le Fukujusou sont des fleurs qui fleurissent dans les zones humides où coule l'eau issue de la fonte des neiges. On peut donc dire que la vue spectaculaire sur la rivière Hime est le résultat de la fonte des neiges sur le mont Hakuba.

Le paysage qui a fleuri grâce à la fonte des neiges.

... Je n'ai même pas eu à penser à qui était cette farce.

"Merci Cho..."

Même si la neige qui me fait désirer l'amour fond et disparaît, les fleurs printanières fleuriront ici maintenant.

C'est ce que veut dire Himekawa.

Même si les choses que nous avons perdues ce jour-là ne seront jamais restituées, au bout de longues années, les pensées de ces jours créeront un magnifique paysage.

"Tu as vraiment protégé l'endroit où je suis retourné..."

"Le passage du temps est cruel. Après cent ans, cet endroit ne sera plus celui que vous connaissez. Ni les gens ni le paysage ne peuvent durer aussi longtemps qu'un démon."

Je me souviens des paroles du chef lors de son départ.

A cette époque, je ne comprenais pas ce que cela signifiait.

Je ne me souviens même pas de ce qu'il y a devant moi. Je ne pouvais même pas imaginer dans cent ans.

"Mais il y a certaines choses que l'on peut laisser derrière soi en un clin d'œil. Au moins, il y a un sentiment d'inactivité. Quand je reviendrai un jour, je ferai couler ne serait-ce qu'une larme. J'ai hâte d'y être."

Mais le patron a dû voir ça.

Non, je ne me suis pas contenté de le regarder, j'ai passé des années à essayer de le créer.

Si vous mourez, alors à vos enfants et petits-enfants. En connectant nos pensées, nous avons créé ce magnifique paysage.

J'en suis tellement heureux.

Je pensais qu'il n'y avait personne.

Je me sentais seul.

Mais c'était différent.

C'était bien. Il y a aussi un endroit où retourner et quelqu'un qui vous attendra à votre retour.

Les sentiments que j'avais à l'époque sont toujours là.

"Merci. Maintenant, excusez-moi."

Son silence changea complètement et il dit au revoir doucement.

Jinya pose doucement sa main sur sa poitrine, pour ne pas oublier ou perdre ses sentiments chaleureux.

Mon pouls bat.

Son cœur, qui bat à des moments différents de celui des autres, était rempli de la même fièvre qu'à l'époque.

"Hein ? Je suppose qu'il y a quelque chose que tu voulais me demander."

Il regarde la fille confuse.

Une jeune fille portant un costume de jeune fille du sanctuaire. Son apparence ressemble à une fleur.

Elle est la fille de Himekawa.

Une jolie et unique fleur faite pour s'épanouir grâce à la neige d'un jour lointain.

"Je peux déjà l'entendre. Tu m'as apporté les mots que je voulais entendre."

Jinya sourit gentiment et tourna le dos à la fille de Himekawa.

C'est dommage qu'il reste tout cela, mais je ne supporte pas de le regarder éternellement. J'ai quitté le commissariat sans me retourner.

La solitude que j'ai ressentie hier a complètement disparu et il n'y a aucune hésitation dans mes pas.

En fait, j'avais prévu de rencontrer Yayoi et les autres, mais j'étais un peu gêné de la voir pleurer. Nous nous reverrons, alors gardons l'excitation pour une autre fois.

Plus que tout, je voulais sentir la chaleur dans ma poitrine encore un peu.

Et les années ont passé si vite.

Loin du début, les sentiments primordiaux vacillent vaguement, et les journées brûlantes ont éclaté et disparu.

Il n’y a rien qui reste pareil.

Mais il en reste un petit morceau.

Le jour de notre rencontre est loin.

Dans un futur lointain, je suis éternellement reconnaissant pour la gentillesse que j’ai pu rencontrer.

Surmonter un nombre ahurissant d’années.

Ni par hasard, ni par hasard.

Les deux se rencontrent à cause de leurs sentiments mutuels.

Les sentiments d'un jour restent les mêmes.

Tomber comme des fleurs.

"Le jour de notre rencontre est loin"・Ryo