Chapitre 204: Chapitre 204 (FR)

``...Par exemple. Miyaka et moi étions sur le point d'être tués. Que fera Jin s’il ne peut aider qu’un seul d’entre eux ? »

C'était juste avant la dernière nuit.

Après l'école, Moe sourit gentiment dans le couloir vide baigné par le soleil couchant.

J'ai posé la même question peu de temps après notre rencontre. Cependant, à ce moment-là, il l'a immédiatement déclarée « Miyaka ».

Cependant, lorsqu'elle a découvert qu'elle était la 10ème Akitsu Somegoro, ils se sont injuriés avec désinvolture et se sont battus côte à côte.

Maintenant que je le connaissais sous le nom de Momoe Moe, je pensais que c'était une question très méchante, mais je voulais entendre la réponse de sa bouche.

« Mes doutes sont plus forts qu'à cette époque. Mais si cela arrive, je suis sûr que j'aiderai Miyaka.''

Vous ne voulez pas vous perdre et il est trop tard. Il vaut mieux prendre une décision le plus tôt possible.

Le fait que Jinya ait hésité plusieurs secondes lorsqu'il a dit cela était la preuve que Moe était si important pour lui.

La réponse que j'ai reçue était toujours la même qu'avant.

Bien qu'hésitant, il dit sans hésiter qu'il va aider Miyaka.

``...Je vois. Ah, je suppose que je ne peux pas battre Miyaka après tout.''

Honnêtement, j'étais un peu blessé.

Eh bien, j'ai entendu quelque chose d'inutile ici, et quand je dis que c'est de ma faute, c'est ma propre faute. Je n'ai pas envie de leur reprocher leurs choix.

Je suis juste curieux de savoir pourquoi. Il aurait probablement des ennuis, et il ne pourrait pas s'en remettre si quelque chose de définitif lui était dit, mais Moe osa demander à nouveau.

"Hmm, au fait, pourquoi ? Je ne suis pas si attirant ?"

La façon dont elle a demandé, les joues gonflées en plaisantant, était sa façon d'être prévenante et affirmée.

Même si je pense que c'est une femme gênante, elle continue de poser des questions auxquelles il est difficile de répondre.

Mais dans des moments comme celui-ci, il répond toujours par un petit sourire, comme un père acceptant l'égoïsme de son enfant.

C'était donc naturel pour moi de lui poser la question, mais sa réaction était différente de d'habitude.

Ne soyez pas grincheux. Il semblait juste surpris, les coins de sa bouche retroussés comme pour dire : « De quoi tu parles ?

Puis il

"Si possible, je veux la meilleure fin."

Juste comme ça, il sourit sans crainte.

＊ ＊ ＊

Peu importe à quel point Akitsu Somegoro et Momoe Moe, dixième génération, sont toujours des filles.

Akitsu est un utilisateur de Tsukumogami.

C'est leur travail de transformer les sentiments qui habitent les objets en ayakashi et de les utiliser.

Même s'il s'entraîne, il n'a pas le pouvoir de vaincre le démon avec uniquement des techniques physiques, et le jeune Moe est inexpérimenté et n'a pas la rapidité d'esprit nécessaire pour déjouer l'Ayakashi plus âgé.

"... je suis faible."

Surtout, il n'était pas assez effronté pour rester vaniteux lorsqu'il vit le mangeur de démons avec lequel il se battait depuis cent ans.

Bien sûr, c'est en le comparant à Jinya, Kiichi Okada, Kankandarani Magatsume, etc. Même les monstres les plus moyens ne peuvent même pas s'approcher d'elle.

Moe, qui a 16 ans et a utilisé de nombreux Tsukumogami, est exceptionnel en termes de talent. À cet âge, il peut maîtriser même des démons de haut rang, et le jour viendra où il sera salué comme un exorciste rare.

Pourtant, elle est consciente qu’elle n’a pas le pouvoir de tout bouleverser.

C'est pourquoi ils ont choisi le bâtiment de l'école comme lieu de bataille.

"D'accord, cet endroit est bien."

Juste au moment où il poussait Suzuran dans le bâtiment de l'école et la poursuivait, il courut dans le couloir comme s'il fuyait les démons qui le poursuivaient.

Naturellement, ils se sont immédiatement croisés et ont été acculés sans aucun moyen de s’échapper.

Mais cet endroit est bien.

La situation actuelle, dos au mur, est la meilleure situation pour Moe.

« Gaa…! »

Il affronte les nombreux démons qui l'ont poursuivi.

Je ne supporte pas d'être attaqué de toutes parts dans la cour d'école. Cependant, si vous avez un couloir étroit, c'est un avantage.

Cela n'est même pas proche de l'expérience d'un démon vétéran comme Jinya. Il n’atteint pas le statut de monstres de qualité inférieure comme Magatsume.

Cependant, Momoe Moe a aussi des atouts.

"Inugami, Nekogami-sama."

La véritable force d'Akitsu en tant que "tsukumogami".

Si vous tournez le dos au bout du couloir, vous pouvez affiner la direction d’où vient l’ennemi.

Même s'ils ne sont pas physiquement aussi bons que les démons, si vous limitez le nombre d'ennemis pouvant attaquer en même temps dans un petit espace, l'avantage numérique penchera toujours en votre faveur.

Un deux trois.

C'est probablement un démon de haut rang. Parce qu'il a un excellent physique, il ne peut attaquer qu'une seule fois.

C'est bien. C'est fait sur commande.

"Je suis faible... mais étant donné les circonstances, je suis supérieur en quantité. Et avec ça."

Des chiens noirs et de nombreux chats frisés descendaient sur les démons comme des vagues et des murs.

Cela ne veut pas dire que c'est partout.

L'adversaire est aussi un démon de haut rang. Écrasez-le, déchirez-le en lambeaux et chassez le Tsukumogami.

Cependant, il suffit de s'arrêter un instant.

Si tu fais ça.

"Allez, Shoki-sama…!"

Celui-ci gagne en raison de la quantité et de la « grandeur d’un seul coup ».

Shoki est l'atout d'Akitsu, et bien qu'il n'ait pas de capacités particulières, il possède une force extraordinaire.

Trois frappes en un instant. Une masse de pouvoir très pur qui peut facilement tuer même les démons de haut rang.

Le trésor d'Akitsu, qui a transcendé les âges, tient entre ses mains les précieux sentiments qu'il porte sans se déverser.

Si tel est le cas, il n’y a aucune raison pour qu’il recule face à une situation difficile.

"Maintenant, rivalisons. Votre chagrin et nos sentiments pour Akitsu. Il ne s'agit pas de savoir qui est le plus fort ou qui est le meilleur... Vérifions ici pour voir à quel point nous ne pouvons pas faire de compromis."

Comme pour le provoquer, il releva le coin de sa bouche, et les démons rugirent et se déchaînèrent, pensant probablement qu'il avait été léché.

Une ambiance de fille. Les gens qui nous ont opprimés et ont volé notre place. Comment oses-tu dire quelque chose comme ça ?

Il est tiède en matière d'insatisfaction. Les cris qui sortaient du fond de son ventre étaient déchirants, rappelant davantage des lamentations que de la colère.

" Magatsume est notre espoir. La seule chose qui bouleversera le monde humain... ! »

Il abat un démon de haut rang, mais il ne s'arrête pas.

Je ne peux pas l'arrêter. S’ils peuvent mettre les pieds ici, ce ne sont pas des démons en premier lieu.

Ils agitent leurs poings selon leur cœur, et même si le résultat final est la mort, ils vivent selon leur cœur.

En fait, c'est comme ça que je voulais vivre.

J'ai été laissé pour compte par le temps qui passait trop vite.

Continuer à exister pour soi-même est la nature d’un démon.

Vivez simplement selon vos émotions, et si vous décidez de faire ce qui doit être fait, vous en mourrez.

Si possible, j’aimerais qu’il existe maintenant, quand cette façon d’être est autorisée.

« Je ne souhaite pas la destruction. Nous voulions juste un moment où nous pourrions être reconnus ! Pourquoi se propage-t-il uniquement aux humains ? Nous ne pouvons même pas reconnaître notre existence ! ? »

"...Je me demande pourquoi. Je ne comprends pas vraiment non plus."

Dans les temps modernes, les démons et les exorcismes existent en tant qu’entités créatrices, rien de plus que des blagues, et aucune réponse ne peut être donnée à la jeune fille.

Les émotions sont étouffées et la violence se déchaîne.

Chacun d’eux transperce le cœur de Moe.

Au fil du temps, la lumière artificielle illumine la nuit. Ayakashi, qui errait autrefois dans l'obscurité de la nuit, a été conduit dans un coin de la ville.

Je ne peux pas dire que je comprends ce que ressentent les démons.

Cependant, ces exorcistes ont également été confrontés au même chagrin.

"Je ne peux pas dire que je suis désolé. Je ne m'excuserai pas. Mais même moi, je ne peux pas reculer!"

Mais c'est pourquoi je ne peux pas abandonner.

J'ai promis. Un jour, lorsqu'il combattra Magatsume, la personne qui se tiendra à côté de lui sera Somegoro Akitsu.

Vous ne pouvez pas changer cela.

Même si des mots durs me transpercent le cœur, il y a quelque chose de plus important dans mon cœur.

"...Euh, aaaaaaaaaaaa !"

Shoki devient fou furieux face à de nombreux démons.

Cette férocité est l’égoïsme humain.

C'était peut-être parce qu'elle était une fille née à l'ère moderne qu'elle était égoïste.

C'est pourquoi je ne m'excuse pas.

Je ne veux pas m'excuser et être pardonné.

Si vous êtes égoïste, persévérez.

Ce serait la meilleure courtoisie qu’elle puisse offrir alors qu’elle surmonte les chagrins de ceux qui ne sont pas récompensés.

« Hah… hah… »

Combien de temps s’est écoulé depuis ?

Le couloir, autrefois rempli de ressentiment, est désormais calme. Même si la situation s’est calmée simplement en battant les démons attaquants, il n’y a aucun sentiment d’accomplissement.

Au contraire, quelque chose dans mon cœur se serre.

Mais je ne peux pas me plaindre.

J'ai pris une lente inspiration et j'ai calmé ma respiration tremblante.

Quoi qu'il en soit, d'une manière ou d'une autre, cela a fonctionné.

"Merci pour votre travail acharné, dixième génération d'Akitsu."

"Hein!?"

C'est à ce moment-là que j'ai baissé ma garde, que j'ai été tellement surprise que quelqu'un m'ait soudainement appelé que j'ai poussé un léger cri de fille.

"...Ne me surprends pas."

« La véritable passion d'Ayakashi est de surprendre les gens, n'est-ce pas ?

Il semble qu’il était gêné d’avoir exposé son abomination devant l’ennemi, et ses joues étaient légèrement rouges même s’il avait une expression déprimée sur son visage.

Tournesol rit innocemment à la réaction mignonne de l'adolescente.

Moe a du mal à faire ça. Ce démon ne ressemble pas à un humain, à l'exception de ses yeux rouges, il est rationnel et comme il adore Jinya, il l'imite rarement de manière malveillante. Le toucher est doux et il n'y a aucune gêne au toucher.

Même si elle est une telle personne, elle est définitivement la disciple de Magatsume du dieu démon qui tente de détruire ce monde.

En d’autres termes, il s’agit d’un mauvais esprit avec lequel il est facile de s’entendre, mais auquel la personne en question n’a pas le pouvoir de nuire. Moe était encore indécise quant à la manière dont elle devait aborder Tournesol, qui se trouvait dans une position compliquée.

"Eh bien, ce n'est pas parce que tu es là que tu es venu en courant plus tard, n'est-ce pas ?"

"Oui. Je t'attendais."

La raison pour laquelle les démons ont été conduits de force vers le bâtiment de l'école était que Moe y avait un avantage.

Il peut se cacher de manière appropriée, et lorsqu'il s'agit d'un grand nombre, vous pouvez tirer le meilleur parti de la quantité de Tsukumogami et de la taille d'un seul coup.

Même face à Suzuran, il peut restreindre le mouvement de son bras blanc, qui agit comme un fouet, et sa direction.

De plus, si nous sommes désavantagés, il vaut mieux combattre à distance pour que Jinya ne perde pas sa concentration.

Moe n'est jamais intelligent. Pourtant, je suis arrivé à cet endroit en pensant désespérément.

Cependant, Tournesol est déjà là et Suzuran se prépare à côté de lui.

"Quoi ? Tu l'as lu depuis le début, genre ?"

"Oui. C'est moi qui gêne..." Mon objectif est le même que le vôtre. Donc je suppose que c'est naturel."

"... J'ai l'impression que c'est bizarre."

Je ne suis pas content que ma stratégie tant attendue ait été lue, mais je suppose que l’on n’y peut rien.

Moe a décrit la bataille de cette nuit comme une guerre totale, mais la réalité est légèrement différente.

Pour être précis, pour Magatsume, c'est une guerre totale pour réaliser son souhait, mais pour Tournesol, c'est différent.

Pour elle, cette bataille est une compétition entre Jinya et Magatsume, et le vainqueur s'en sortira. Si tel est le cas, tout le reste est un obstacle.

En ce sens, on peut dire qu’Himawari n’est pas émotionnellement opposé à Moe, mais a plutôt les mêmes aspirations.

Son objectif est d'éliminer Yokoyari et de laisser le résultat à sa mère et à son oncle.

Moe faisant tomber Suzuran dans le bâtiment de l'école était une bonne décision, même pour Tournesol.

"Alors, qu'en pensez-vous ? Et si vous continuiez à vous regarder jusqu'à ce que tout soit fini ? De toute façon, les tendances ici n'ont aucun lien direct avec la victoire ou la défaite. Seuls ma mère et mon oncle peuvent décider de l'issue."

Même si nous gagnons ici, si Jinya perd, c'est fini. Cependant, lui-même n’accepterait aucune aide.

Par conséquent, la déclaration de Tournesol est correcte. Tout ce que Moe peut faire, c'est éliminer Yokoyari. Si cela était fait, il ne serait pas nécessaire de combattre Suzuran.

"Le credo d'Akitsu n'est pas de tuer des démons qui n'ont aucune intention malveillante. Je ne pense pas que ce soit une mauvaise idée, cependant."

"Merci. Alors, nous sommes d'accord ?"

"Hmm, mais c'est un peu étrange."

Moe était confus.

Si vous croyez en la victoire de Jinya, cette proposition n’est pas mauvaise du tout.

Tournesol chérit sa mère, mais elle admire aussi son oncle. Je ne pense pas qu'ils feront quoi que ce soit pour nous donner un avantage, mais je ne pense pas non plus qu'ils utiliseront des tactiques pour nous désavantager.

Mais je ne pouvais pas lui faire entièrement confiance.

"Takasa, tu n'es pas moi... ou plutôt, tu ne te soucies pas des humains, n'est-ce pas ? Que tu sois vivant ou mort."

"Hmm, je n'ai pas si froid, j'ai d'autres amis. En plus, je ne veux pas trop rendre l'oncle triste. Bien sûr, il y a des situations où c'est inévitable si c'est le souhait de ma mère."

Sauf ordre de Magatsume, il agira pour Jinya à sa propre discrétion. C'est la position de Tournesol.

Cette façon de penser est plus facile à comprendre que d’essayer de concocter une logique étrange, et elle a du sens. Mais cela ne suffit pas à dissiper les doutes.

"Alors, Suzuran aussi?"

"Oui. C'était l'ordre de ma mère, mais je pensais avoir choisi le meilleur que je pouvais dans cette catégorie. Cependant, j'ai fini par utiliser des matériaux limités."

Quant au faux incident, Moe n'est pas assez intelligent pour comprendre toute l'histoire, mais on dit que c'était le résultat de l'objectif de Tournesol d'être meilleur.

Non, attends.

En pensant aussi loin, Moe se sent troublé. Cette femme démoniaque ne vient-elle pas de dire quelque chose d'étrange ?

« Attendez, qu'entendez-vous par matériaux limités ?

"...C'est exactement ce que cela signifie. Suzuran fait des copies des humains qu'il enregistre. Mais comme prévu, il ne peut pas les faire sans les 'matières premières'."

"C'est ça."

« Akitsu-san l'a vu aussi, n'est-ce pas ?

Le sourire qui me donnait une pointe de pitié me fit comprendre que mon imagination n'avait pas tort.

Tournesol et Suzuran se rencontrent au deuxième étage d'un bowling abandonné.

Pour une raison quelconque, l'endroit était flambant neuf, contrairement à son apparence, et un bébé y avait été laissé.

Il s'agit probablement d'un phénomène causé par le <pouvoir> de Magatsume et <Mahoroba>. Une personne ordinaire qui a été forcée de remonter le temps et est redevenue un bébé.

Oui, jusqu'à présent, Moe pensait que le bébé avait été négligé.

Mais et si c'était une erreur ? Et si au lieu de le laisser tranquille, c'était une préparation nécessaire pour tester le <pouvoir> de Suzuran ?

"Les matériaux humains sont des humains."

Même moi, je pense que je ne suis pas très intelligent.

Cependant, le <pouvoir> de Suzuran nécessite un matériau, et on apprend qu'il s'agit d'un bébé. Si vous rassemblez autant d’informations, vous pouvez remarquer n’importe quoi.

La caractéristique du <pouvoir> de Suzuran est de «créer des copies d'humains enregistrés en utilisant des bébés comme matériaux».

Elle seule le sait.

À ce stade, Momoe Moe a parfaitement compris la fin que même Jinya n’avait peut-être pas atteinte.

"Détruire ce monde, c'est utiliser Mahoroba pour rassembler tout le monde et les transformer en bébés. La raison pour laquelle la piste de bowling était aussi propre qu'une piste nouvellement ouverte est que l'emplacement a également un effet. Dans ce cas, Magatsume est une métaphore. Après cela, vient le tour de Suzuran. Il utilise le bébé résultant pour créer uniquement des copies d'humains qui lui conviennent. C'est ainsi que Magatsume recrée l'heureux Kazuno de 170 ans. il y a..."

"Oui. C'était le souhait de ma mère, et le rôle final confié à Suzuran. Toutes les filles de Magatsume ont été abandonnées parce qu'elles n'étaient plus nécessaires. Parmi elles, seules moi, la fille aînée, et Suzuran, la sœur cadette, étions spéciales. Nous avons été abandonnées à la toute fin pour donner forme aux souhaits de notre mère."

L'expression sur le visage du tournesol lorsqu'elle dit cela est loin d'être la gaieté d'une fleur d'été.

Ses yeux semblaient si seuls qu’ils semblaient sur le point de disparaître à tout moment.

L'expression « Si c'est le souhait de ma mère, je n'ai pas le choix » est exacte.

Elle ne tolère pas le sacrifice. Cependant, la fille de Magatsume est une partie de son cœur qui a été coupée, après tout, elles sont identiques. Même si elle adore Jinya et a du bon sens, elle ne peut pas nier les souhaits de sa mère.

Il s'épanouit pour les personnes qu'il aime et pour les choses qu'il vénère, puis dépérit, laissant derrière lui son propre cœur.

Les tournesols sont de telles fleurs.

"Même si ma mère ne gagne pas, ce n'est qu'une théorie vide de sens après tout. En fin de compte, rien ne changera."

"C'est vrai. Mais je suis désolé, je vais retirer ce que j'ai dit plus tôt. Je nie complètement mon idée précédente. Je ne peux pas laisser Suzuran vivre, et je vais te frapper au visage."

Moe pointa le poignard de Shoki sur lui, plissa les yeux et regarda la femme démon qui se tenait tranquillement.

Était-ce une surprise ou vous y attendiez-vous ? Tournesol prend la colère de front, mais ne perd jamais son calme.

"Je donne naissance à des gens qui utilisent les gens comme matériaux. Cela n'est peut-être pas très agréable, mais de toute façon, si ma mère est vaincue, elle ne fera pas ce genre de chose, n'est-ce pas ?"

"Peut-être. Je suis d'accord, ça ne sert à rien de se battre. Mais, si je garde Suzuran en vie, Jinya Miyaka, qui est plus intelligente que moi, trouvera certainement la réponse. Alors non. Je n'en parlerai à personne. Je ne te laisserai plus blesser les gens que j'aime."

Suzuran a créé une fausse version de Miyakaya Moe. En fait, ils ont transformé des gens ordinaires en bébés et les ont transformés en utilisant ces bébés comme matière première.

Pourquoi as-tu fait ça ? C'est déjà décidé, je vais faire plaisir à Jinya. C'est pourquoi j'ai déjà tué tant de gens.

Même s'il faisait quelque chose à propos de Magatsume, cela lui ferait certainement mal si ce fait était révélé plus tard. C'est un homme tellement maladroit et l'amie de Moe est aussi une fille si gentille.

Suzuran va donc en finir ici. Vous seul pouvez connaître la vérité.

Je sais que ce n'est pas une bonne idée de le cacher, mais je suis sûr qu'il devrait y avoir une fin heureuse.

"Et maintenant, personnellement, je suis un peu ennuyé."

Moe se met en colère parce qu'elle ne peut pas lui pardonner même s'il met de côté sa considération pour ceux qui l'entourent.

Ce qui est impardonnable, c'est de ne pas manger les gens et de ne pas donner naissance à des gens.

Mais si quelqu'un me demande : « Ne mangez-vous pas aussi des porcs et des vaches ? », je ne peux pas répondre.

Mais j'étais ennuyé.

Quelqu’un qui parle calmement de vouloir retourner dans un endroit heureux aux dépens des autres.

J'ai fait des sacrifices sans réfléchir, j'ai pleuré des larmes de doute, j'ai toujours serré les dents et j'ai continué à marcher. Même s’il a perdu beaucoup de choses, il a quand même désespérément protégé son petit bonheur.

Cependant, le dieu démon qui était censé être le coupable était comme un enfant dans un jardin de fleurs, n'assumant aucune responsabilité et disant simplement des choses comme des rêves.

C'est similaire au sentiment que j'éprouve lorsque je vois une femme qui se moque d'un mec mignon et crée un personnage mignon pour avoir un beau petit ami, même si elle se moque généralement des hommes et méprise les personnes du même sexe.

Comment parler de bonheur en se moquant et en piétinant les autres ?

Pas comme une trace d'exorcisme, pas comme l'ami de Jinya. En tant que femme, Magatsume est désagréable.

"Eh bien, c'est pourquoi ? Je suis désolé de dire ça, mais je ne pense pas que cela se terminera par un concours de regards silencieux. Je vais te battre ici."

Suzuran est la clé du plan de Magatsume. Si nous le battons ici, il ne s’en remettra plus jamais.

Dans ce cas, même si cela ne touche pas grand monde, la victoire ou la défaite n’a ici aucun sens.

Moe ravala sa colère et leva lentement le poignard de Shoki.

Peu importe à quel point vous êtes ennuyé, vous ne pouvez pas y céder.

Prenez-le certainement.

Un bâtiment scolaire vide la nuit, un couloir faiblement éclairé.

Cela n'a rien à voir avec l'histoire principale et peu importe si vous gagnez.

Momoe Moe s'est jetée dans cette bataille faite de tant de déchets, comme si elle était naturelle.