Chapitre 77: Chapitre 77 (FR)

Il était une fois un homme assis dans le manoir Ichijo-san et s'agenouillait.

Au milieu de la nuit, alors que le vent soufflait et que la pluie tombait, des gens marchaient le long de la route principale chantant l'impermanence de toutes choses.

Pensant que ce n'était rien, je l'ouvris un peu et vis que la tête était un démon avec une tête de cheval, de la taille d'un avant-toit.

Si vous vous cachez dans la peur et entrez à l'intérieur, ce démon ouvrira le treillis, y mettra son visage et vous dira d'y jeter un œil attentif.

Il lui dit de bien le regarder, disant que s'il entrait avec sa longue épée dégainée, il l'attendrait avec la femme à ses côtés, prêt à la couper.

J'étais horrifié à l'idée que quelque chose allait se passer sur Hyakki Yako.

Extrait de « Uji Shuretsu Monogatari »

◆

Pour commencer, l’histoire de Hyakki Yagyō est ancienne et elle n’est en aucun cas rare.

Les groupes de démons et de monstres qui défilent tard dans la nuit font souvent l'objet non seulement de contes populaires, mais aussi de rouleaux d'images.

Si je devais choisir un célèbre parchemin d’images, ce serait la version Shinjuan.

Ce rouleau d'images de la période Muromachi représente le défilé de Tsukumogami chaque nuit.

Cependant, ce qui s'est passé ces derniers temps n'est pas un Hyakki Yako si « légitime ».

On dit que la propriétaire de Hyakki Yagyo est une femme démoniaque capable de contrôler les chaînes.

Il ne faisait aucun doute que sa véritable identité était terrestre, et si c'était le cas, il ne faisait aucun doute que Magatsume était derrière tout cela.

C'est pourquoi Jinya voulait vraiment nettoyer les choses par lui-même.

Si cela n'avait pas été la demande de Kaneomi, il aurait défié Hyakki Yagyo sans le dire à personne.

Même maintenant, il ne veut pas que Kaneomi et Somegoro se battent.

"C'est calme, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai."

Cependant, ce n’étaient pas eux qui seraient d’accord avec cela, alors tous les trois ont fini par agir à l’unisson.

« Somegoro, es-tu sûr de ça ?

"Oui, j'ai entendu dire que la zone autour d'Ichijo est suspecte."

Les observations de Hyakki Yagyō étaient concentrées sur Ichijo-dori.

Dans l'histoire « Konjaku Monogatari » de la fin de la période Heian, un samouraï qui traversait le pont Ichijo Horikawa la nuit du réveillon du Nouvel An rencontra un groupe de démons portant des lampes.

Dans « Uji Shurei Monogatari », il y a l'histoire d'un homme qui est resté dans un immeuble sur Ichijo Oji et a rencontré un grand démon avec une tête de cheval au milieu de la nuit.

Dans le Tsukumogamiki de la période Muromachi, on dit que les objets jetés nourrissaient une rancune et se transformaient en démons et paradaient dans la rue Ichijo-oji afin de se venger des autres.

Bien que Kyoto soit célèbre comme capitale des démons, il existe probablement peu d'endroits aussi adaptés à Hyakki Yagyo qu'Ichijo.

Une nuit tranquille.

J'ai regardé autour de moi, mais je n'ai trouvé aucun signe de personnes ou de démons.

Le vent nocturne souffle et la poussière vole. La rue Ichijo-dori est si calme que même des bruits aussi insignifiants peuvent être entendus.

Il était environ une heure et demie. Kaneomi appela timidement Somegoro alors qu'il restait alerte et légèrement nerveux.

"...Euh, Akitsu-sama."

"Ouais?"

"Je n'y peux rien, je me mêle de mes affaires personnelles."

"Ah, oui, oui. Comme je l'ai dit plus tôt, ce n'est pas comme si j'avais seulement de bonnes intentions."

Somegoro agita légèrement la main pour montrer que ce n'était rien.

Vu son tempérament, c'est vrai qu'il ne trouve pas cela gênant.

Cependant, Jinya, qui avait formellement demandé et payé l'argent, n'était pas en état et Somegoro n'avait pas à risquer sa vie. En conséquence, Kaneomi est devenue encore plus déprimée et rétrécie.

"Je m'en fiche vraiment, d'accord ?... Je ne peux rien faire pour Kazusa-chan. Considérez-le simplement comme une expiation."

Somegoro se gratte la joue et rit de manière ambiguë, se sentant plutôt ennuyé lorsqu'il est intimidé.

Il y a une pointe d’autodérision dans sa voix. Kaneomi s'est excusé une fois de plus et s'est retiré, bien que ses inquiétudes n'aient pas été complètement dissipées en raison de son comportement inhabituel.

Le nom Kazusa Nagumo était si lourd pour eux deux.

"Wasa... Nagumo, l'utilisateur de l'épée démoniaque, c'était toi ?"

"C'est vrai. Nagumo et 'Magatama' Kugami sont célèbres parmi les familles exorcistes. J'ai combattu plusieurs fois aux côtés de Kazusa. J'avais encore la trentaine à cette époque, donc c'était un peu trop pour moi."

On se sent un peu trop seul pour être qualifié de nostalgique.

Le maître de Kaneomi, Kazusa Nagumo, a perdu la vie à cause de l'esclavage terrestre. Il semble que ce soit également une blessure profonde pour Somegoro.

``Mais à la fin, après que nous ne nous soyons pas rencontrés pendant un moment, Kazusa-chan a été attaqué par un démon... Je suppose que je le regrette.''

Si j'avais fait un peu mieux, peut-être que les choses auraient été différentes maintenant.

Je sais que même si j'y pense, ça n'aidera pas. Même si je me tournais vers le passé maintenant, je ne pourrais rien faire.

Pourtant, il est un peu difficile d’oublier « un jour » qui est passé.

"Je pensais que cela aurait pu t'aider un peu."

Les regrets vous accompagneront toujours.

Somegoro ne voulait pas le laisser tranquille.

C'est pourquoi, même si cela semblait être un acte dénué de sens pour un étranger, il a décidé de confronter Hyakki Yako afin de se faire sa propre idée.

Même s’il savait que cela n’avait aucun sens, il ne pouvait pas l’accepter comme une erreur.

"Je vois... je n'ai pas pu le finir. Tu avais aussi une raison de te battre."

"Ouais, c'est ça."

Ignorant sa détermination, je lui ai imposé mes propres idées et j'ai essayé de l'éloigner du combat.

Jinya se sentit immédiatement désolée et baissa légèrement la tête. Je savais ce qu'il y avait dans son cœur. Si tel est le cas, il n’est pas nécessaire de s’arrêter.

Somegoro accepte facilement les excuses et hausse les épaules comme si c'était la fin de l'histoire.

"...Kaneomi. Je voudrais te demander une chose."

Cependant, après avoir entendu plus ou moins parler de leur passé, j’étais un peu confus.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il y avait quelque chose qui n'allait pas dans votre histoire et dans celle de Somegoro. J'ai finalement compris pourquoi. ...Quand nous nous sommes rencontrés pour la première fois, Nagumo Kazusa a dit qu'elle avait douze ans."

"Oui, c'est vrai."

Ses sourcils se froncèrent légèrement, comme s'il ne comprenait pas l'intention de la question.

Mais l’important était l’âge, quelque chose que Jinya ne comprenait pas.

« Alors, tu parles de quand ?

Peu importe comment je vois les choses, les calculs ne tiennent pas.

Tournesol a déclaré qu'elle avait huit ans en 1872.

Jibaku est la sœur cadette de Tournesol, elle devrait donc naturellement être plus jeune qu'elle.

Supposons que vous puissiez utiliser le <pouvoir> dès votre naissance.

Malgré cela, Kazusa Nagumo fut tué entre la fin de la période Edo et le début de la période Meiji. À cette époque, Somegoro serait au début de la trentaine, donc si tel est le cas, les calculs seraient corrects.

Cependant, lorsque j’ai rencontré Kaneomi pour la première fois, elle était, selon toutes les apparences, une fille de seize ou dix-sept ans.

Après tout, elle était trop jeune pour avoir été l'instructrice de Kazusa Nagumo.

"c'est"

"Cependant, je suppose que tu pourrais simplement utiliser ton apparence comme réponse."

Même si nous vivons ensemble, nous sommes venus ici sans nous gêner les uns les autres.

C'est pourquoi je ne l'ai pas signalé jusqu'à présent.

L'apparence de Kaneomi n'a pratiquement pas changé depuis notre rencontre, et on peut dire qu'il n'a pas vieilli du tout.

Si elle est un démon, il ne serait pas surprenant que son âge réel et son âge d'apparence ne correspondent tout simplement pas, et les doutes de Jinya seront résolus.

J'avais envisagé cela comme une possibilité, mais la personne en question a secoué la tête et l'a nié.

"Je ne suis pas un démon."

"Alors"

"Je n'y peux rien. Un jour... non, j'aimerais te parler quand j'aurai capturé la personne terrestre. Donc pour l'instant."

Yeux enfoncés. Pourtant, cela dégage un sentiment de conviction inébranlable.

Kaneomi est plus têtue que ce à quoi je m'attendais. Il ne semble pas utile de poser des questions.

"D'accord. C'est bon."

"Merci. J'en serai sûr quand tout sera fini."

Je dis que je vais parler. Je n'ai pas besoin de me forcer à demander.

J'espère que cela vous donne une raison supplémentaire de résoudre ce problème. Se convainquant elle-même, Jinya se raidit et lança un regard noir à Yoya.

"Ah, quoi, il était temps ?"

"Apparemment."

L’ambiance de la soirée a changé, comme si le moment était venu.

Une brise chaude coule et j'entends ma respiration.

Des gémissements et des bruits de foule qui se chevauchent.

Une ombre apparaît dans l'obscurité du soir.

Leur nombre augmente progressivement jusqu'à remplir presque les rues.

Son apparence, éclairée par les étoiles scintillantes, est incontestablement étrange.

Il n'a pas de peau et ses fibres musculaires sont exposées.

Un corps énorme de plus de sept pieds de haut.

Aussi petit qu'un enfant.

Une partie de son corps manque et il est incapable de marcher correctement et rampe.

Chacun a des caractéristiques différentes. Cependant, on l’appelle universellement un démon.

Hyakki Yagyō.

Il y avait un essaim de créatures étranges et menaçantes mentionnées dans le folklore.

"Hé, c'est évident qu'ils me regardent."

D'innombrables yeux démoniaques capturent Jinya et les autres.

Un rugissement fait trembler le sol. Leur moral était si bon qu’ils pouvaient attaquer à tout moment.

"Hmm. Tu n'avais pas assez de foi ?"

"...Tu n'es pas doué pour plaisanter."

De nombreux contes de Hyakki Yagyō sont des histoires de personnes fuyant le danger en chantant des sutras ou en utilisant des talismans bouddhistes et divins, et sont généralement des histoires sur les mérites de Bouddha plutôt que des histoires de fantômes.

Alors, quand j'ai dit cela en plaisantant, Somegoro m'a regardé sans enthousiasme, comme s'il était choqué. Jinya grogna légèrement, pensant qu'il avait fait quelque chose qui ne lui convenait pas.

"C'est un visage très familier."

Une voix retentit soudain. L'air, qui avait commencé à se détendre, se resserre à nouveau.

Il dégaina son épée et prit une position de côté, regardant les démons.

La voix est vraiment nostalgique, mais elle n'évoque pas d'émotion.

Pourtant, c’était vrai que je voulais le rencontrer.

Un groupe de créatures étranges, parmi lesquelles se trouve une jeune femme.

J'avais 17 ou 18 ans quand j'avais 20 ans. La hauteur est inférieure à cinq pieds. Son corps élancé et sa peau blanche donnaient l'impression d'une fille délicate.

Cependant, ses vêtements sont loin d’être délicats. La vue d'elle portant un haori et un hakama pour hommes était particulièrement étrange, d'autant plus que son visage pouvait être décrit comme beau à première vue.

Ses cheveux sont coupés courts. Les yeux qui la regardaient brillaient toujours en rouge dans l’obscurité de la nuit.

Le visage de la femme ressemble étrangement à celui de Kaneomi.

Ils étaient tellement pareils qu’on pouvait dire qu’ils n’étaient pas le moins du monde différents.

"Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu"

« Terrien… Enfin, nous nous sommes rencontrés. »

"Elle est vraiment persistante. Une femme persistante sera détestée par le seigneur, n'est-ce pas ?"

Un corps qui se balance petit à petit. Ce n'est pas la peur. Le corps de Kaneomi tremble d'émotions insupportables.

En revanche, Jibaku est détendu et détendu.

Ce n'est pas tout. Pendant qu'il parle, il tire légèrement sa jambe gauche et met son poids derrière lui, le cachant derrière son hakama. Cela vous permet de vous déplacer rapidement même dans des situations soudaines.

Cinq ans se sont écoulés. Pendant ce temps, l’esclavage terrestre a dû également se développer.

"Mon oncle, tu as l'air d'aller bien aussi."

"... J'aimerais qu'ils arrêtent de m'appeler comme ça."

"Même si tu as pardonné Tournesol-nee-san ? À bien y penser, j'ai entendu dire que tu étais trop doux avec ta fille... peut-être que tu n'es qu'une petite fille."

Il pose son index sur ses lèvres et penche la tête.

Comme prévu, c’est difficile à faire. Earthbound est toujours comme une fille et un enfant par ici. Personnellement, je serais heureux si les ennemis avaient une laideur plus facilement compréhensible. C'est plus facile de couper de cette façon.

Cependant, même si c'était un peu difficile à faire, je n'ai pas hésité à le décapiter.

Une fois qu’il avait décidé qu’elle était son ennemie, elle n’était plus qu’une ennemie.

"Je ne peux pas nier que je suis gentil avec ma fille."

"Oh, tu es étonnamment calme. Je pensais que tu serais plus en colère."

"Je ne suis pas assez jeune pour profiter de provocations superficielles. En plus, c'est drôle de voir un jeune enfant se dégourdir le dos. Je ne me fâche pas."

Les paroles de la petite fille sont insignifiantes. Même si je dis cela, le terrestre ne vacille pas.

Dans le passé, il aurait exprimé sa colère. Mais maintenant, même lorsque nous discutons, il surveille chacun de mes mouvements et ne me quitte jamais des yeux.

On dirait qu'il a vraiment grandi. C'est assez gênant.

"Hmm. Oncle, Nomari-chan semble être la même que toujours... Il y a quelque chose qui ne va pas chez elle."

Ensuite, une fillette apparut, les joues gonflées d’insatisfaction.

Cheveux châtains légèrement pigmentés, doux et ondulés. Apparemment, il avait huit ou neuf ans.

De grands yeux. Malgré sa jeune taille, son visage élancé donnait l'impression qu'elle était plus belle que mignonne.

Une fille portant un kimono décoré de fils d'or est assise sur les épaules d'un démon particulièrement gigantesque, mesurant plus de huit pieds, et me regarde.

Tournesol et « Magatsume » sont les filles aînées.

"Toutes les sœurs vont marcher dessus... qu'est-ce que Magatsume prévoit ?"

"Quel plan. Ma mère essaie juste de réaliser un vieux souhait. C'est pourquoi nous voulons l'aider."

Bien que ses paroles soient belles, les méthodes de Magatsume sont plutôt vicieuses.

Il a obligé les gens terrestres à chasser les gens, a transformé Naotsugu en démon et a créé un essaim de démons en collectant des cadavres.

Je ne sais pas ce qu'est un souhait, mais ce n'est probablement pas légitime.

"...Qu'est-ce que vous voulez faire?"

Kaneomi déglutit lourdement, probablement par nervosité devant le groupe de démons.

D’un autre côté, Jinya et Somegoro sont naturels et sans effort.

"Peu importe ce que vous faites, vous ne pouvez rien faire sans expulser les petits fretins. Si vous êtes complètement engourdi et que le terrestre sort, vous avez de la chance."

"Certainement, c'est à peu près tout ce que vous pouvez faire."

Bien que la distance par rapport à la terre ne soit pas loin, d'innombrables démons se rapprochent comme s'ils la bloquaient.

Si nous ne faisons rien d’abord, nous ne pourrons même pas nous en approcher.

"Tournesol, lié à la terre. Je me fiche de ce que tu fais ici. Mais j'aimerais demander ton partenaire."

Si c'est le cas, vous devriez faire une chose.

Jinya leva sa main gauche vers le démon et Somegoro mit sa main dans sa poche.

Les propos auxquels elle est confrontée sont teintés d'intentions meurtrières, mais les sœurs les acceptent avec calme.

"Bien sûr."

"Oui, je ne peux pas refuser la demande de ton oncle."

L’homme terrestre tordit la bouche de manière provocante et changea brusquement de regard.

Ce fut le signal, et un essaim de démons divers s'approcha comme une avalanche.

L'air tremble sous la colère de Mouryou, mais Jinya et Somegoro tournent calmement leurs mots.

"Viens, Inugami."

"Allez, douce hirondelle."

Les ombres noires se sont transformées en trois chiens et les hirondelles volant dans le ciel se sont transformées en lames qui ont attaqué les démons.

Les démons du premier rang en mourront justement. C'est à peu près tout après tout. Même s’ils forment un groupe, ils ne constituent pas vraiment une menace.

"Kaneomi, s'il te plaît, essaie de te protéger."

"Mais"

Kaneomi crie de colère face aux paroles de Jinya.

Cependant, Somegoro le lui dit gentiment.

"Laissez-nous le menu fretin. Vous ne voulez pas vous occuper des gros."

Comme prévu, cet ami comprend vite.

Kaneomi doit être celui qui brisera l'esclavage.

Si tel est le cas, je ne peux pas le laisser gaspiller sa force physique ici. À l’origine, ses capacités étaient inférieures à celles de Jibaku. Si tel est le cas, c'est leur travail de préparer le terrain pour qu'elle puisse vaincre son esclavage terrestre.

"Compris……"

À contrecœur, mais convaincu, Kaneomi dégaine son épée et prend position.

Se sentant un peu soulagée par cette attitude, Jinya regarda à nouveau le groupe de démons.

"Le <pouvoir> d'Earthbound manipule les chaînes et "lie" les actions de l'adversaire. Soyez prudent avec les chaînes."

"Merci. Est-ce que c'est chaud ?"

Alors qu’elles commencent à courir, plusieurs hirondelles volent dans le ciel.

Je n'exposerai pas la honte comme la dernière fois.

Jinya serra fort les dents du fond et frappa les deux démons.

baisser la tête

Écrasez le torse. Il l'a coupé en travers de la robe, a percé le cœur et l'a coupé en deux morceaux de bambou. Les cadavres sont entassés dans la canalisation.

Plusieurs créatures étranges s'approchent par derrière. Mais je ne ressens même pas le besoin de regarder en arrière.

"Douce hirondelle"

L'hirondelle volante transperce le corps du démon et le nombre de cadavres ne fait qu'augmenter.

Dans la bataille contre plus de 100 démons, Jinya et ses amis avaient toujours le dessus.

Bien que les adversaires soient des démons, ils sont tous d'un rang inférieur, et il y en a occasionnellement avec une force physique supérieure, mais c'est tout. Ce n’était pas le genre d’adversaires qui auraient du mal même s’ils avaient massacré de nombreux démons.

Une fois que le nombre de démons qu’ils avaient vaincus dépassa 30, ils se séparèrent et Jinya et Somegoro se tenèrent dos à dos, gardant un œil sur leur environnement.

Le démon observait également la situation, hésitant peut-être à attaquer, et dans le temps vide qui lui restait, Somegoro marmonna pour lui-même.

"Wow, c'est étrange."

C’était mon impression honnête du groupe d’étranges créatures que je regardais.

Je me fiche de ce que cela signifie. C’était aussi ce que pensait Jinya.

« Est-il trop faible pour avoir été « créé » ?

"Quoi, tu as remarqué ça aussi?"

"Juste au cas où."

Tournesol était accompagnée de plusieurs démons lorsqu'elle l'a rencontré pour la première fois.

Jibaku a déclaré qu'il chassait les gens sous les instructions de Magatsume.

Naotsugu fabriquait des cadavres et les récupérait par gratitude.

Et la propriétaire de Hyakki Yako serait une femme démoniaque capable de contrôler les chaînes.

Si c'est le cas, il est certain que Magatsume est derrière tout ça. Si un groupe de démons est né à la suite de la collecte de cadavres humains, il est facile d'imaginer de quoi sont faits les démons.

Ce que je ne comprends pas, c'est la faiblesse de Hyakki Yako. Honnêtement, sa capacité est inférieure même à celle des démons naturels de rang inférieur. Je ne pensais pas qu'il était nécessaire de prendre le temps de le réaliser.

"A quoi ça sert de collecter des cadavres et de les transformer en petites créatures inutiles comme celle-ci ?"

"C'est faible parce que c'est le début de la construction."

"Ce n'est pas une bonne raison."

"Alors ce n'était pas destiné à être utilisé pour le combat en premier lieu."

"C'est ça. Je suppose que le but de sa création était en soi."

Somegoro regarde le démon encore plus intensément.

Il y avait une légère irritation. C'était une haine extrêmement sincère envers ceux qui jouent avec la vie des gens.

"Ce que je voulais vraiment créer, c'était un monstre différent, et ces gars-là sont comme des échecs créés au cours du processus. Étonnamment, je pense qu'ils ont créé Hyakki Yako parce qu'ils voulaient que quelqu'un s'en débarrasse."

"Alors, à votre avis, qu'est-ce que Magatsume essaie finalement de créer en collectant des cadavres et en donnant naissance à des démons ?"

"Hmm, je ne sais pas. Il vaudrait mieux interroger les gens terrestres à ce sujet."

"Cela a du sens."

L'histoire se termine pour l'instant et Jinya court à nouveau vers le groupe de démons.

Un passage du wakigamae au yokonagi. L'épée qui revient, le gyakukesa, deux choses.

Les démons ne sont pas non plus à l’abri de la résistance. Plusieurs d'entre eux bondissent en même temps, mais Mitsubame, Inugami et Tsukumogami d'Akitsu les arrêtent.

Si cela s'arrête un instant, cela suffit, et les têtes de trois, quatre et un cinquième tomberont. Quand je me suis retourné, j'ai vu des démons attaquer Somegoro par derrière.

<Flying Blade> ne peut pas être utilisé. Dans ce cas, je lance mon épée bien-aimée et la sixième me transperce le crâne.

Entouré de monstres, il lâche son épée. Voyant son comportement stupide comme une opportunité, les démons se précipitent de toutes les directions.

Mais c'est ça qui est stupide.

Les hirondelles dansent.

Les hirondelles flottantes se coupaient facilement en morceaux visibles et invisibles, et même si Jinya ne faisait pas le moindre mouvement, il y avait des tas de cadavres tout autour.

Somegoro sort le Yarai qui a été transpercé par le démon et le renvoie, et au moment où il le reçoit, il se retourne et voit sept ou huit monstres. Les Hyakki Yagyo sont éliminés sans même pouvoir leur infliger la moindre égratignure.

"Vraiment, il est inhumain. Ah, le vieil homme n'est pas humain. Ce vieil homme n'est pas normal non plus."

Le nombre de démons a été réduit de moitié environ et la zone est devenue beaucoup plus facile à voir.

Devant son regard se trouvait une jeune femme. Cela fait un moment qu'il n'a pas atteint la zone terrestre et il ne semble pas avoir l'intention de s'échapper.

Il y a quelque chose de détendu dans ses mouvements. Si c'était avant, j'aurais été plus contrarié, mais comme prévu, le lien terrestre s'agrandit.

Dans ce cas, ne pas s’enfuir est plus confiant qu’arrogant. Il y a une certaine confiance dans ses yeux.

Jinya fronça légèrement les sourcils. En seulement cinq ans, il est devenu un adversaire assez gênant.

"Attends une minute, pourquoi Jinya est-il un oncle et je suis un vieil homme ?"

De même, Somegoro fronça légèrement les sourcils.

Cependant, ce qui le dérangeait le plus, ce étaient les mots qui sortaient. Il n'aimait pas qu'on le traite de vieil homme et il avait clairement l'air insatisfait.

Il semble qu’une telle morsure était inattendue et l’homme terrestre semblait un peu confus.

"Eh quoi ? Parce que tu es un oncle, n'est-ce pas ? Il n'y a aucun doute que tu es un vieil homme."

"Non, c'est vrai. N'est-ce pas géré différemment ?"

"C'est vrai. Il n'est pas naturel qu'un oncle et un étranger soient traités différemment."

"C'est vrai, mais... je ne peux tout simplement pas l'accepter."

Au moins, c'est un vieil homme, grogne Somegoro.

Le fait qu'il soit capable de combattre un certain nombre de démons avec son Tsukumogami tout en échangeant des échanges idiots était incroyable, mais je suppose qu'on pourrait dire qu'il avait une certaine marge de manœuvre. Jinya poussa un soupir comme si elle était déconcertée par l'attitude constante de son amie.

"... De quoi tu plaisantes ?"

"Je ne plaisante pas. C'est vrai, mais me traiter de vieil homme est terrible. Tu devrais être un peu plus prévenant."

"N'attendez rien de tel de la part de votre ennemi."

L'ambiance se détend devant Hyakki Yako.

Bien sûr, il n'a pas baissé sa garde, et en fait, Somegoro a regardé autour de lui sans baisser sa garde, et tout en soutenant Jinya et d'autres, il a également enterré des démons.

Cela ne veut pas dire que nous lésinons sur les raccourcis. Cependant, ses paroles et ses actes semblaient manquer de sérieux, et Kaneomi, qui se tenait derrière lui, lui lançait un regard froid.

"Akitsu-sama... s'il te plaît, s'il te plaît, fais ça sérieusement."

"Euh... non, je pensais juste que je pourrais apaiser un peu ta tension."

Somegoro avait l’air extrêmement embarrassé, les muscles de ses joues se contractant.

Pour Kaneomi, il est l'ennemi de son maître. Il n’est pas étonnant qu’il soit irrité lorsque les gens en parlent si paisiblement.

Cependant, compte tenu de la façon dont il interagit avec les tournesols, il n’est pas en mesure de dire ce qu’il aime chez les gens. Je ne voulais rien dire parce que je ne voulais pas propager les flammes, alors j'ai décidé de ne pas regarder mon ami qui implorait de l'aide.

"Hehe, vous êtes tellement intéressants."

"...Je suppose que cela m'inclut ?"

« C'est évident, mon oncle. Je pense que Tournesol-nee-san dirait la même chose, n'est-ce pas ?

Alors que Jibaku observait les réactions des trois, il sourit avec un sourire amusé qui ne convenait pas à un champ de bataille.

C'est très peu convaincant. Surtout la partie où je suis aussi compté.

Jibaku semble trouver l'expression déprimée de Jinya amusante et rit encore plus. Son comportement ressemblait à celui d'une fille ordinaire et je ne pouvais sentir aucun mauvais esprit.

Cependant, une fois qu'il eut fini de rire, il se tourna pour regarder froidement Kaneomi.

"Mais tu commences à devenir une horreur... on va se battre ?"

Le léger sourire n’appartient pas à une fille.

Un éclat mystérieux qui dément son âge et ses intentions meurtrières.

Ce qu'elle m'a montré était le visage d'une femme démon appelée Jibaku.

"quoi"

"Un contre un. Ce n'est pas une mauvaise chose, n'est-ce pas ? Je peux combattre l'ennemi de mon maître sans que personne ne me gêne."

Le regard de Kaneomi changea.

J'ai vécu pour ça.

Son seul souhait est une épée.

Cela est sur le point de devenir réalité.

Cependant, avec ses capacités, elle ne peut pas vaincre les terrestres.

Kaneomi a demandé de l'aide parce qu'il comprenait cela mieux que quiconque.

"Ou as-tu peur ? Dans ce cas, il n'y a rien de mal à ça. C'est juste que tu étais une femme pathétique qui ne pouvait pas protéger ton maître dégueulasse, et qui avait peur même face à son pire ennemi. Tout ce que tu pouvais faire était de flatter les hommes et de t'accrocher à eux."

C'est pourquoi je sais que ce choix est mauvais.

Je sais que je ne devrais pas me battre rationnellement.

Même ainsi, c'était probablement juste qu'il y avait quelque chose à quoi il ne pouvait pas abandonner.

"C'est une provocation, ne roule pas."

"Je sais. Mais je ne peux pas demander."

Ces mots sont tout.

Même si je sais que je ne suis pas à leur hauteur, je ne peux pas battre en retraite.

Si j'avais pu garder le silence alors que mon maître était moqué et que mon mode de vie était nié, je ne serais pas ici en premier lieu.

Je comprends que c'est stupide. Cependant, Kaneomi était une épée.

Parce que c'était une épée, ses jambes étaient naturellement devant lui.

"n / A……"

Jibaku, les coins de sa bouche pendus mystérieusement, se retira comme pour se fondre dans la foule des démons.

Kaneomi le suit. Jinya et Somegoro ont également tenté de se manifester pour l'arrêter.

"Bien sûr, je ne te laisserai pas."

Une voix enfantine avec un zézaiement résonne.

Je pensais que le ciel était devenu sombre.

Mais non. Neuf pieds sont apparus, mais la lumière des étoiles était simplement bloquée par un gigantesque démon.

Un visage sévère, une peau gris terne. Le démon musclé tenait le tournesol sur son épaule et balançait son poing comme s'il le frappait de haut en bas.

Je l'ai esquivé en volant en arrière, mais il y a eu un bruit fort et un effondrement est apparu au sol.

Pas moyen. Jusqu'à présent, la force physique et la vitesse sont supérieures d'un ou deux crans à celles du menu fretin. Si ce poing devait frapper directement, ce serait fatal non seulement pour Somegoro mais aussi pour Jinya.

Les deux se préparèrent à se méfier du démon géant qui se dressait sur leur chemin.

Les yeux du démon sont vides et ne montrent aucune intention. Au lieu de cela, sur son épaule, Tournesol souriait toujours innocemment.

"Partir"

"Je ne peux pas. Ma mère était intéressée par Kaneomi. J'aimerais l'avoir si possible."

Les mots « Tournesol » ne font pas référence à une fille déguisée en vagabonde, mais à l'épée démoniaque Yatokami Kaneomi.

Quand j'ai entendu les rumeurs sur Hyakki Yako, j'ai pensé que c'était une imitation flashy, mais il semble que c'est moi qui ai été négligent.

« Est-ce que Hyakki Yako n'est qu'un leurre ?

"Oui. Si le mouvement vers la terre devient évident, M. Kaneomi sautera de lui-même, et alors l'oncle viendra également. Vous pouvez faire d'une pierre deux coups, n'est-ce pas ?"

Kaneomi poursuivait l'ennemi de son maître et était lié à la terre, mais c'était en fait pratique pour les filles de Magatsume. Les rumeurs sur Hyakki Yako sont des appâts. Jinya et les autres sont rattrapés avec succès, séparés comme prévu et coincés dans le tournesol.

Vous avez fait du mauvais travail. Jinya serra fort les dents du fond face à son échec.

« Quoi, Yuuno Magatsume cible Jinya ?

D’un autre côté, Somegoro conserve son attitude décontractée habituelle.

C’est vrai qu’il a été piégé, mais ça ne sert à rien de se précipiter. J'ai changé d'avis et j'ai demandé d'un ton détendu.

Ce qui m’intéressait pour l’instant, c’était les mots prononcés par Tournesol avec désinvolture.

D'après ce qu'il disait maintenant, il semblait que la demande de Yatokami Kaneomi était simplement par considération pour Himaoi et les autres, et que Magatsume était celui qui visait Jinya.

Cependant, Jinya dit qu'elle ne sait pas quel genre d'existence est le démon Magatsume.

Si oui, pourquoi sont-ils ciblés ? Somegoro accorde une attention particulière à chacun des mouvements de Tournesol, essayant de scruter ses pensées les plus intimes.

"Oui, ma mère est dévouée à mon oncle."

"Wow. Même ainsi, vous dites toujours des choses comme 'oncle' et vous m'admirez beaucoup."

Lorsque vous dites des choses d’une manière dure, vous vous attendez à la réaction de l’autre personne.

Vous pouvez voir que Tournesol est légèrement confus après avoir été signalé.

À voir son air si agité, comme s'il avait des ennuis, je n'arrivais pas à croire que c'était un acte.

"Euh, je me posais cette question depuis un moment. Est-ce vraiment si bizarre pour nous de t'appeler oncle ?"

Dit la femme démon en regardant Jinya, reflétant l'image d'un enfant anxieusement accroché à ses parents.

Il ne comprend pas pourquoi il s'est mis en colère et est si peu fiable qu'il demande : « Ai-je fait quelque chose de mal ?

Bien que Jinya se sente mal à l'aise face au comportement étrange de la femme démoniaque, peut-être parce qu'elle a une fille du même âge, elle est capable de comprendre le regard dans ses yeux et répond sèchement.

"Ce n'est pas une manière appropriée de traiter un ennemi."

"Hmm, ça pourrait être vrai."

Tournesol gonfla ses joues, probablement insatisfaite du fait qu'elle ne le nie pas.

Une expression maussade et un comportement enfantin. Elle ressemble vraiment à une fille normale.

Cependant, les mots qui revinrent frappèrent Jinya à la tête depuis l'extérieur de sa conscience.

"Mais n'est-il pas naturel que nous appelions le frère de notre mère 'oncle' ?"

Tout devant moi est devenu vide et mes pensées se sont complètement arrêtées.

Je ne comprends pas ce que dit ce gamin.

Cependant, après un instant ou deux, ma tête a finalement commencé à bouger.

De cette façon, les choses que vous n’avez pas comprises deviendront plus claires.

Il était une fois une femme démoniaque qui préparait une boisson qui transformait les gens en démons.

Cette fois, le cadavre fut transformé en démon.

Pourquoi ne pouvais-je pas penser à un lien ?

C'est vraiment trop négligent. L'expression de Jinya se tordit amèrement.

"Je vois, Magatsume... alors c'est pour ça qu'elle est une 'femme Magatsu' ?"

En shintoïsme, il existe un dieu appelé Magatsuhigami.

Magae signifie désastre, tsu signifie « non » et jour signifie esprit divin.

En d’autres termes, Magatsuhi est un mot qui signifie le dieu du désastre.

Dans ce cas, Magatsume est une femme du désastre.

Jinya connaît quelqu'un qui mérite ce nom : une femme qui a traversé les âges et est devenue un « désastre qui détruira tout le monde ».

"Je vois, c'est correct de t'appeler oncle."

C'est ce que cela signifie.

Il a également utilisé « Yuki no Gori » pour transformer les gens en démons.

Il a également joué avec le cadavre d'un être cher.

Il a également fait chasser les gens terrestres.

Il a également transformé Naotsugu en démon et lui a fait ramasser des cadavres.

Il a également créé Hyakki Yagyo.

tous,

"N'est-ce pas, oncle Jinta?"

C'est toi, Suzune──────