Chapitre 78: Chapitre 78 (FR)

« Est-ce que ça va ?

Nous sommes arrivés au pont Ichijo-Modori, qui enjambe la rivière Horikawa.

L'obscurité de la nuit est profonde et le bruit est lointain. La chaleur du vent me fait picoter la peau.

À bien y penser, nous nous sommes déjà affrontés sur le pont Gojo Ohashi.

Une femme démoniaque se tient au milieu du pont, une épée pointée vers elle.

Pareil qu’avant, non, pas pareil.

La dernière fois, c'est Jinya qui en a fait les frais, mais maintenant, c'est juste moi.

La situation est encore plus défavorable. Pourtant, Kaneomi ne tente pas de cacher son hostilité.

"Je ne peux pas te pardonner. Tu as volé Kazusa-sama."

Le Kenmaki de « Le Conte du Heike » contient l'histoire suivante.

Lorsque Tsuna Watanabe, l'un des Minamoto no Yorimitsu du clan Settsu-Genji et chef des Quatre Rois Célestes de Yorimitsu, est passé au pied du pont Ichijo Momodoribashi au milieu de la nuit, il a vu une belle femme et lui a demandé de la ramener chez lui car il était tard dans la nuit et c'était effrayant.

Tsuna Watanabe trouva étrange que la femme soit seule à une heure aussi tardive, mais il l'accepta et la mit sur son cheval. Immédiatement, la femme s'est transformée en démon, l'a attrapé par les cheveux et s'est envolée vers le mont Atago, mais elle a réussi à s'échapper en coupant le bras du démon avec une longue épée.

C'est le pont où un maître épéiste coupa autrefois le bras d'un démon.

Est-ce trop égoïste de penser que tout ira bien ?

Bien qu'il soit loin d'être le grand épéiste dont parle la légende, il ne pourra s'excuser auprès de son ancien maître que s'il lui enlève au moins un de ses bras.

Cependant, en termes de capacité, l’adversaire gagne. Je ne sais pas si j'aurai une seule blessure, encore moins un bras.

Dévalant la situation difficile dans laquelle il s'est jeté, Kaneomi lance un regard noir à son ennemi détesté.

"Oh, mais c'est toi qui n'as pas pu me protéger, n'est-ce pas ?"

Ah, c'est vrai. Je sais que.

Nous échangeons des vies. Il serait étrange de détester votre adversaire simplement parce que vous vous êtes vengé.

S’il avait voulu exprimer ses rancunes maintenant, il aurait dû être plus prudent en premier lieu.

Mais je ne pouvais pas.

C'était son épée. Je voulais être comme ça. Cependant, je n’ai pas pu les protéger et je n’ai pas pu les venger. Les années se sont écoulées en vain et le moment est venu où les épées et la vengeance ne sont plus acceptées.

Kaneomi a maintenant tort.

L'ère Meiji en visite lui dit que la femme qui parle de vengeance est celle qui est coupable.

"Oui, c'est vrai. C'est pourquoi je suis ici maintenant pour ramener l'âme de Kazusa-sama."

Pourtant, il y avait quelque chose dont je ne pouvais pas me débarrasser.

L'âme du maître emportée par terre. Il était inacceptable de laisser les choses telles quelles.

Récupérez ce qui a été volé. Même l'épée qu'il brandissait dans ce but n'était rien de plus qu'un crime à l'époque Meiji, et même si tel était le cas, il ne pourrait en aucun cas changer son mode de vie maintenant.

"Pensez-vous que vous pouvez le faire?"

La couleur moqueuse de ses yeux m’a touché les nerfs.

J'avais l'impression que j'étais sur le point d'être excité, mais d'une manière ou d'une autre, je l'ai réprimé et je me suis tenu droit.

"C'est à cela que sert cette épée."

En d’autres termes, Kaneomi était une épée.

J'ai perdu le fourreau il y a longtemps.

◆

"Oncle, hein ? Tu m'appelles père, tu m'appelles oncle... Je suis vieux aussi."

Même si c'est une nuit d'été chaude et humide, quelque chose en moi se fige.

Son expression ne change pas. La vérité à laquelle il était confronté était certainement inattendue, mais il était trop vieux pour être bouleversé et consterné.

Il regarde Tournesol assis sur l'épaule du grand démon et dit d'une voix plate qui ne diffère pas de sa voix habituelle.

"Mais ne vous y trompez pas. Je m'appelle Jinya."

On lui confia le rôle de Yarai et hérita du nom « Ya ».

C'est le nom d'un homme pathétique obsédé par une mauvaise façon de vivre. Pour autant, ce que j’ai retenu en cours de route n’était en aucun cas une erreur.

C'est pourquoi j'étais fier de pouvoir être Jinya.

"Mais ma mère a dit Jinta, n'est-ce pas ?"

Cependant, pour Suzune, cela reste un gros problème.

Cette fille qui veut devenir un désastre qui détruit tout le monde considère toujours Jinta comme son frère.

Même si je savais ce fait, le sentiment qui a surgi en moi était la haine.

Ce n'est plus une émotion, mais une fonction.

Il déteste Suzune et se transforme en démon et ne peut échapper à sa haine.

C'est probablement la même chose avec cette fille qui a promis de tout détruire.

Les démons sont de telles créatures.

"Eh bien, je n'ai pas le temps pour les questions et réponses. Je suis désolé, mais je vais vous laisser passer."

Jinya s'effondra légèrement, rejetant les sentiments qui avaient fait surface.

Kaneomi ne peut pas gagner contre les terrestres. Si vous ne vous dépêchez pas, vous finirez par avoir une mauvaise fin.

Cependant, la nuée de démons se rapproche d'eux, leur barrant la route, et pour les suivre, ils devront abattre les grands démons qui se dressent sur leur chemin.

"Mais ce gamin est plutôt dur, n'est-ce pas ? Je ne dirais pas que c'est une success story, mais ça s'est plutôt bien passé."

"Honna, devrais-je être celui qui s'occupe de toi ?"

Somegoro s'avança comme pour protéger Jinya, parlant d'une manière détendue qui ne montrait même pas la moindre tension.

Il sortit de sa poche le poignard qu’il avait vu auparavant, et le coin de sa bouche se redressa en un sourire intrépide.

Ce n'est pas une insulte. Contrairement à son ton léger, je pouvais sentir l'esprit derrière lui qui me coupait le souffle.

"Somégoro"

"Je vais m'en occuper, donc je m'en remets aux petits fretins."

"mais"

"Honnêtement, je ne suis pas doué pour traiter avec un grand nombre de personnes. Au lieu de cela, je peux jouer de l'atout en tête-à-tête."

Face à un grand démon mesurant plus de 9 pieds de haut, il était naturel et sans effort. Somegoro a une grande marge de manœuvre dans son attitude.

La troisième génération de la famille âgée Tote Akitsu. Il n'est pas assez irréfléchi au point de lancer une attaque imprudente, ni assez stupide au point de mal évaluer ses capacités.

Il parle sans paroles.

Il ne peut y avoir de défaite même si vous faites une erreur.

J’y avais une confiance absolue.

"Vous ne pouvez pas courir après des idiots que vous ne supportez pas, vous n'avez pas beaucoup de temps. Vous, qui êtes bons en arts martiaux, vous vous occuperez de la majorité, et je m'occuperai de ce type. C'est probablement le moyen le plus rapide de le faire."

La raison pour laquelle j’ai dit n’était ni un mensonge ni une tromperie.

Kaneomi ne pourra pas atteindre Jibaku. Si vous prenez votre temps ici, vous vous retrouverez avec un mauvais arrière-goût.

Il est vrai que Somegoro ne convient pas à la foule. Jinya serait capable de s'occuper facilement des petits poissons qui l'entouraient.

Stratégiquement, il n’y a rien de mal à cela. Cependant, la raison pour laquelle il a choisi de combattre le grand démon n’était pas seulement à cause de l’avantage stratégique.

Son comportement devait tenir compte des sentiments de Jinya.

Si possible, je ne veux pas qu'il se batte avec sa nièce Tournesol, c'est le point fondamental.

Même s'il sait que la véritable identité de Jinya est un démon, il n'oublie jamais sa considération humaine. Akitsu Somegoro est ce genre d'homme.

Nous nous connaissons depuis longtemps au point que je peux comprendre la racine de ses sentiments.

« Alors, seras-tu mon partenaire ? »

Tournesol avait un air surpris sur le visage.

L’homme qui se tenait sur mon chemin avait presque cinquante ans. En regardant la bataille plus tôt, le mieux qu’ils pouvaient faire était d’utiliser des hirondelles et des chiens pour les soutenir. Ce n'était pas génial, mais il ne semblait pas pouvoir combattre le démon en tête-à-tête.

Même si tel était le cas, il n’était pas nécessaire de l’arrêter tant que son adversaire disait qu’il allait se battre.

Le rôle du tournesol est de l’arrêter. Quoi qu’il en soit, je devais les arrêter, donc je n’avais pas le choix en premier lieu.

"C'est vrai. Je suis désolé ? Ce n'est pas mon oncle préféré."

"Je t'aime... Je ne le nierai pas, mais je suis gêné quand tu le dis comme ça."

"Non, tu ne le nie pas ?"

On aurait dit qu'ils plaisantaient et qu'ils ajustaient leur distance les uns par rapport aux autres.

La bataille avait déjà commencé. Je ne peux pas l'arrêter maintenant.

Il y a aussi l'affaire Kaneomi. Comme l'a dit Somegoro, il vaudrait peut-être mieux laisser le grand démon tranquille.

"... Je ne peux pas le finir."

Jinya baissa légèrement les yeux.

Je suis reconnaissant pour la considération de Somegoro, mais en même temps je me sens désolé. Je ne veux pas non plus faire quelque chose de trop imprudent.

Pourtant, cet ami a essayé de se mettre en avant comme si c'était naturel. Je ne voulais pas gaspiller ce cœur.

"Ne vous inquiétez pas. Demandez simplement aux gens autour de vous."

"Ah, je ne te laisserai pas avoir d'ennuis inutiles."

Les deux se font un signe de tête et font face à leurs ennemis respectifs.

Jinya se dirige vers le groupe de démons sans hésitation, et Somegoro prend une inspiration, regarde le démon et met le poignard dans sa main.

« Envisagez-vous de vous battre avec ce poignard ? »

Le tournesol avait l’air étrangement abasourdi.

Si vous regardez le physique de Somegoro, vous pouvez dire qu'il n'est pas un adepte des arts martiaux. C'est pourquoi il sort son épée et affronte le démon.

Ses joues étaient légèrement gonflées, peut-être parce qu'il pensait qu'il allait les lécher.

"Oui, c'est vrai. C'est dommage pour un moine aussi en bois."

"Le garçon aux figurines en bois, hein ? Comme je l'ai dit plus tôt, ce gamin est plutôt fort, n'est-ce pas ? Et je ne pense pas non plus qu'on puisse se battre avec une épée."

"Aha, c'est tellement stupide. Il est impossible qu'un utilisateur de Tsukumogami se batte avec une épée, n'est-ce pas ?"

Je ne te lèche pas. Ce qu’il montrera désormais, c’est sa pleine puissance.

Auparavant, elle ne montrait pas « ça » en présence de Jinya.

Même si nous sommes habitués l’un à l’autre maintenant, l’autre personne est un démon. Il y aura peut-être une bagarre un jour. Dans cette optique, je n’avais pas envie d’exposer mon atout.

Cependant, la relation est devenue assez longue. Je ne ressens plus le besoin de me méfier de Jinya maintenant.

C'est pourquoi je peux jouer mon atout en toute confiance.

Un poignard qui ne sert à rien comme arme.

C'est la plus grande puissance de combat que Somegoro puisse posséder.

"Honai Koko, jeune femme."

Un jour, le neuvième empereur de la dynastie Tang, Xuanzong, contracta de la fièvre et s'allongea sur le lit.

Hyunsong fait un rêve alors qu'il souffre d'une forte fièvre.

Un démon qui se tourmente, et un grand démon qui l'extermine.

Genshu a désigné le grand démon qui l'avait sauvé comme un dieu et l'a consacré comme un dieu pour conjurer la peste.

Cette histoire s'est répandue au Japon et on raconte que l'anecdote de l'exorcisation des démons a conduit à la coutume d'exposer des poupées à son effigie lors du festival des garçons.

Le poignard que tient Somegoro est un accessoire de la poupée Satsuki.

Et le Tsukumogami qui est matérialisé à partir de la poupée modelée sur le grand démon est───

"Allez, Shoki-sama."

────Shoki. C'est un dieu démon qui exorcise les mauvaises maladies et vainc les démons.

"C'est ça."

Alors même que Jinya se battait contre un groupe de démons, il haleta lorsqu'il vit apparaître un grand démon barbu.

Il porte les vêtements de Shinshi avec des broderies dorées et dans sa main se trouve une épée avec le même motif que le poignard de Somegoro.

Tsukumogami Shoki dégage une présence inhabituelle.

C'est la vraie nature de la confiance, l'atout de Somegoro Akitsu III.

"...C'est incroyable."

Un compliment sincère. Même le jeune Tournesol semblait capable de ressentir la puissance écrasante qu'émettait Shoki.

Somegoro, soulagé par la réaction, éclata de rire, puis son expression se durcit et il prit une position calme.

"Est-ce vrai ? Maintenant, finissons-en rapidement."

"Oui, je ressens la même chose."

Tournesol n'est pas contrarié.

Mais il a dû faire attention. Il saute légèrement de l'épaule de l'Ooni, et dès que ses pieds touchent le sol, l'Ooni le charge.

La poussière vole. Le grand démon s'approche avec un rugissement qui rappelle le tremblement de la terre.

L’air rugit face à cette avancée désinvolte. Une attaque appuyée par du poids et de la force. Le poing qu’il lâche doit également avoir une certaine puissance.

Somegoro ne fuit même pas le poing qui pourrait facilement percer le corps d'une personne.

Déjà près de cinquante ans. Il n’existe pas de bonnes techniques physiques. Cependant, il attend calmement le démon.

"Shoki-sama n'a pas de capacités spéciales. A la place."

Un comportement étonnamment rapide pour un si grand corps.

En un instant, l'écart se combla et le bras du démon devint soudainement flou. Le poing poussé à ce point possédait également une vitesse inhabituelle.

Un coup qui fendit le vent et arracha l'air frappa Shoki avec précision.

Le démon, dont la force physique est suffisamment forte pour faire effondrer le sol, le percute de toutes ses forces.

La puissance du bras puissant qui était balancé était évidente, et la nuit craquait avec le rugissement qui résonnait.

« Exceptionnellement fort ?

Shoki ne bougeait pas du tout.

Utilisant l'épée comme bouclier, il bloque légèrement le coup de poing du démon puis le lève vers le haut.

C'était une simple force physique.

C'est un grand démon qui mesure plus de neuf pieds et son physique est clairement supérieur à celui de Shoki.

Malgré cela, il était capable de dissiper le bras du grand démon non pas par ses compétences ou ses capacités spéciales, mais par sa simple force physique.

Le Tsukumogami barbu se tordit le corps et s'arrêta une fois, comme s'il rassemblait des forces.

"C'est fini."

Shoki était une corde tendue. Cela fut libéré par le murmure de Somegoro.

Ce qui a été tiré par le recul n’était pas une flèche, mais une épée, un coup d’électricité violette transperçant la vie.

Il n'y avait aucun son.

Cependant, il a littéralement percé un trou dans le ventre du démon.

Grattez la viande et retirez les organes.

C'est à ce moment-là que le son a commencé.

L'ogre tomba faiblement à genoux.

En une fraction de seconde, il ne s’agissait jamais de victoire ou de défaite.

"Hé, petite fille, je fais beaucoup de travail aussi, n'est-ce pas ?"

Il vainc le démon et lui tapote l'épaule avec sa main gauche.

Je ne suis pas vraiment fatigué. Somegoro avait l’impression d’avoir repoussé une mouche volante.

Cependant, Tournesol n’était toujours pas perturbé.

Regardez le démon déchu. Il n’y a aucune émotion dans son regard, aucune déception ni peur face à son ennemi.

Puis, lentement et doucement, la jeune fille commence à parler.

«Au début, ma mère créait une boisson qui transformait les gens en démons.»

Ce qui lui vint à l'esprit était un doux sourire qui ne convenait pas à son apparence jeune.

Tournesol ignore Somegoro, qui fronce les sourcils avec incrédulité, et continue calmement ce qui semble être une conversation complètement erronée.

"Cela instille la haine, l'incite et la fait stagner. C'est une boisson alcoolisée à base de cadavres qui convient à cet effet. Cependant, il y avait des gens avec qui il était facile de s'entendre, et comme l'oncle avait nettoyé les cadavres, nous ne pouvions pas continuer."

Les traces de neige. Il s’agit d’un incident dans lequel Somegoro a également été impliqué.

Au moment de cet incident, Jinya avait fait preuve d'une hostilité anormale envers la « femme blonde démoniaque » qui apparaissait dans l'histoire.

Tournesol est la fille de la sœur cadette de Jinya. Sa mère est Magatsume. Si tel est le cas, il est facile d'imaginer que la sœur cadette de Jinya est Magatsume.

"Ensuite, j'ai kidnappé des gens et manipulé directement leurs corps pour les transformer en démons. Je mourais souvent en les créant, donc ce n'était pas la meilleure méthode."

Lorsqu'elle a rencontré Jinya pour la première fois, Himaoi était accompagnée d'un démon.

Considérant que les Jibaku chassaient les gens sur les ordres de Magatsume, ce démon était probablement celui qui avait directement altéré son corps.

"C'est pourquoi j'ai décidé d'utiliser un cadavre cette fois. Pour être plus précis, ce serait plus facile à comprendre si je l'appelais une âme... pensée. Cela pourrait être plus facile à comprendre si je l'appelais une pensée. En collectant des émotions négatives, j'ai créé artificiellement des démons qui sont nés de rien... Quoi, l'artisanat démoniaque, les cibles ? Quoi qu'il en soit, c'est la création de démons qui ne dépendent pas du corps physique. Les résultats ont été bons, et j'ai pu en créer tellement démons. »

Vient ensuite Hyakki Yagyo.

Les démons naissent de différentes manières. Parfois, les démons deviennent voisins les uns des autres, et parfois les démons naissent en jouant avec les gens.

Il y a aussi des cas où cela vient de rien.

Les pensées ont du pouvoir. S'il fait noir, la séance sera reportée.

Colère, haine, jalousie, attachement, tristesse, faim. Les pensées profondément sombres stagnent, se durcissent et finissent par prendre une forme unique.

Un démon qui surgit de rien est une pensée qui a de la chair.

Magatsume et d’autres ont acquis la capacité de transformer les gens en démons, et même leur âme.

"Alors ? Quel est l'intérêt de créer beaucoup de démons ? Si les démons qui ont eu un certain succès en faisaient autant, ce serait une perte de temps de les créer."

"Non. En premier lieu, le but n'est pas de créer des démons. C'est juste un processus."

Un doux sourire.

Somegoro pensait honnêtement que c'était beau.

Je ne ressens aucune hostilité ni mauvais esprits. Il n’y avait pas la moindre trace de trouble dans le sourire de Tournesol.

"Les gens tombent dans les démons parce qu'ils ont des sentiments qui échappent à leur contrôle. Par conséquent, l'art de créer des démons est l'art de manipuler leurs sentiments... Alors, ne pensez-vous pas que si vous enquêtez profondément sur cela, vous arriverez à la racine de vos sentiments ?"

C'est probablement pour cela que j'étais un peu moins prudent.

La racine de vos sentiments ?

J'avais des doutes sur les paroles de Tournesol et je me suis laissé aller à une petite réflexion.

« Somegoro ! »

À ce moment-là, j'ai entendu la voix de Jinya crier alors qu'il abattait les démons.

Je n'ai pas le temps de me demander ce que c'est.

« Ooooooooooooo ! »

Le démon que j’avais vaincu plus tôt attaque à nouveau.

causé une blessure mortelle. Cependant, Shoki n’a fait aucun trou d’air.

Le grand démon, qui n'avait aucune égratignure, tenta une fois de plus d'écraser Somegoro avec ses bras puissants.

"Quoi…!"

Avant de pouvoir dire quoi que ce soit, il manipule Shoki et lui coupe le poing et le bras complètement étendu avec son épée.

La prochaine fois, je veillerai à l'enterrer. Visez le cœur. Découpez-le en un instant.

Percez-le d’un coup de couteau puis coupez-le. Du sang et des morceaux de chair éclaboussent. Ça faisait du bien.

L'ogre tomba, impuissant. Cependant, Somegoro regarde le cadavre sans baisser sa garde.

Oui, c'était un cadavre.

Cela a transpercé le cœur. Il n'y a aucune chance que je m'en sorte.

Cependant, aucune vapeur blanche ne s’échappait du corps du démon.

"Alors, qu'est-ce que c'est..."

J'esquisse un sourire tendu.

Les blessures du démon se referment.

Les vaisseaux sanguins se développent comme des plantes, le sang et la chair se tordent et se multiplient, et même le cœur perforé est restauré.

Les bras du démon étaient connectés et le corps du démon, qui tremblait juste, s'arrêta de bouger, releva la tête et transperça Somegoro de ses yeux rouges brillants.

Après seulement quelques dizaines de secondes, le démon se releva et fit comme si de rien n’était.

"<Guérison>...<Récupération>...<Régénération> ? Hmm, ce n'est pas intéressant. N'as-tu pas un meilleur nom ?"

Tournesol posa son index sur ses lèvres et pencha la tête avec inquiétude.

Son attitude est étrangement enfantine, extrêmement mignonne, et d'un autre côté, elle est terrifiante.

Même s’il était un démon, il lui était impossible de guérir complètement autant de blessures en si peu de temps.

Si tel est le cas, cette résilience est le <pouvoir> du grand démon.

Puissante capacité de régénération qui peut être confondue avec la résurrection.

Tournesol a fait l'éloge d'Ooni en disant : « Je ne dirais pas que c'était une réussite, mais ça s'est plutôt bien passé. »

En d’autres termes, cela fait partie des espoirs de Magatsume.

Ce que je cherchais, c'était une technique pour générer librement du <pouvoir>.

"Le <pouvoir> d'un démon n'est pas un talent, mais un désir. Le <Pouvoir> est l'attachement à un souhait qui a été désiré du cœur, mais qui n'a toujours pas pu être exaucé... Je vois. Je suppose que ce que ta mère voulait créer était un <pouvoir>, pas un démon."

Après avoir été complètement guéri, le grand démon attaque encore.

Un coup qui coupe le vent. Somegoro bloqua le poing lancé avec son épée et se déplaça vers la droite du démon.

Comme s’il avait bien compris cela, le grand démon agita ses bras comme pour le faucher.

"Oh!"

A ce niveau-là, ce n'est même pas une attaque. Un vent contraire souffle de haut en bas. Le bras du démon est facilement coupé par la seule épée de Shoki.

Cependant, si le grand démon prend le bras et place la blessure sur l’autre, la blessure se referme tout aussi facilement et le bras redevient normal. Cela n'a pris que trois secondes. Facile à couper, facile à guérir. C'est toujours la même chose.

"C'est un peu différent, n'est-ce pas ?"

Ce que Tournesol a prononcé étaient des mots de déni.

Ce n'est pas un adversaire fort.

Frapper, charger, agiter les bras. Le grand démon ne fait que des attaques simples comme celle-là.

Donc même si je me bats, j'ai une certaine marge de manœuvre. Somegoro gardait son regard fixé sur le démon et écoutait la voix de Tournesol.

"Ce que ma mère voulait créer n'était pas un démon, mais un <pouvoir>... plus précisément, le "cœur lui-même"."

« Kokoro ? »

Je suis un peu confus par cette réponse.

C'étaient des mots surprenants pour une femme démon qui chassait les gens et collectait des cadavres pour donner naissance à Hyakki Yagyo.

" Kokoro, chérie. Je ne comprends pas. Quel est l'intérêt de construire quelque chose comme ça ? "

"Eh bien, je vais devoir demander à ma mère à ce sujet."

Son ton distrait donnait l'impression qu'il ne savait vraiment pas ou qu'il cachait quelque chose.

Étonnamment, je ne supporte pas qu'il essaie de me tromper et qu'il me sourie. Somegoro relève légèrement son évaluation de cette fille.

« Alors pourquoi me prêtes-tu ta main pour quelque chose que je ne comprends pas ?

"Même si je ne comprends pas, c'est le souhait de ma mère. Est-ce que c'est bizarre que je veuille que cela se réalise ?"

"Haha, c'est vrai. Magatsume est heureuse d'avoir une si bonne fille."

Tournesol a dû être étonnamment heureux d'être félicité et a répondu « Merci » avec un beau sourire.

Il semble innocent, mais il a l'esprit vif et montre ses vrais sentiments, mais il cache bien ses vrais sentiments. Même si elle paraît jeune, elle est assez difficile à gérer.

De plus, le grand démon est également plus gênant que prévu.

L'air rugit.

Un grand démon qui attaque de toutes ses forces. C'est sur mon chemin, alors je me faufile dans son sein et je le frappe avec le poing de Shoki, me forçant à faire de l'espace.

Cependant, il se relève rapidement et ses blessures guérissent complètement en un instant.

Il est rapide et puissant et ne se soucie pas de quelques rayures.

Ce n'est pas un monstre spécial, mais ce démon est tout simplement fort. Si je pouvais rassembler tous ces animaux comme Hyakki Yako. J'ai essayé de l'imaginer moi-même, mais pour être honnête, je ne voulais pas vraiment l'imaginer.

"Vraiment, si ce n'est qu'un seul, ça n'a pas d'importance."

Somegoro pointe le poignard de Shoki sur le démon.

Ce qu'il a dit n'était en aucun cas arrogant, il connaissait la force de l'ennemi et maintenait toujours son attitude décontractée.

"Merci de m'avoir posé beaucoup de questions. Mais nous n'avons pas non plus beaucoup de temps libre. Finissons-en maintenant."

"Vas-tu continuer ? Tu comprends le <pouvoir> de cet enfant. Je pense qu'il sera difficile pour un humain de le vaincre, n'est-ce pas ?"

Ce n'est pas censé être condescendant, c'est juste mon opinion honnête.

Pour Tournesol, cette bataille est une bataille d'endurance.

Bien qu’il ait désormais le dessus, sa force physique est limitée.

Même si un gros démon est blessé, il guérit rapidement, mais ce n'est pas le cas de Somegoro.

C'est pourquoi il s'agit d'un combat d'endurance, et plus vous vous battez, plus votre adversaire est désavantagé. Le résultat final est inébranlable.

"Eh bien, c'est vrai que les humains sont bien plus fragiles que vous, les démons. C'est vrai, mais les humains sont persistants. Ils n'abandonneront pas si facilement."

Somegoro, en revanche, a une attitude détendue. Ahaha, j'ai ri légèrement.

Il est vrai que c’est un adversaire difficile, mais abandonner n’est pas une option pour lui.

Non, il n'est pas nécessaire d'abandonner.

La fin qu'il voit est différente de celle de Tournesol.

Il n'y avait aucun moyen pour lui, le successeur de la troisième génération d'Akitsu Somegoro, de vaincre un démon de ce calibre.

"Avez-vous des projets?"

"C'est impossible, n'est-ce pas ? Yuuta est le meilleur, mais Shoki-sama n'a pas de capacités spéciales. Bien sûr, il lui donne juste un coup de pied droit au visage."

Sa bouche se retrousse en un sourire.

J'ai répété cela encore et encore, mais Shoki ne pouvait rien faire de spécial.

Défense améliorée comme Fukura Suzume, la capacité de régénération d'Inugami et le mirage d'Akai.

Alors que tous les autres Tsukumogami possédaient des pouvoirs uniques, Shoki était le seul à ne pas posséder de telles capacités supplémentaires.

Il n'a pas une portée aussi longue que le Bitsubame, au maximum environ 1,8 mètres (1,8 mètres).

C’était à l’origine un poignard et il était assez lourd, et pour être honnête, ce n’était pas facile à utiliser.

Pourtant, Shoki est l’atout d’Akitsu Somegoro.

Apprenons à la jeune femme démon le sens de cela.

"Honaï Koka"

Somegoro se met à courir.

Un vieil homme qui a déjà plus de cinquante ans. Ce n'est pas assez rapide pour sprinter. Pourtant, il utilise Shoki pour dissiper les attaques du démon tout en réduisant la distance, et la divise d'abord en Nōten et Karachiku.

Le crâne était coupé en deux et les objets à l'intérieur étaient dispersés, mais le démon se tordait toujours.

"Ça ne sert à rien. Même si tu lui écrases la tête, ce gamin ne s'arrêtera pas."

Je le pensais.

Somegoro n’a pas non plus l’intention de s’arrêter. La tête écrasée commence à se régénérer, et avant que la blessure ne puisse se refermer, il la frappe avec son épée.

Karachiku Yokonagi, Kesa-gake, Gyaku-kesa-kake, Coupez le kasatake, coupez le tuyau jusqu'à ce qu'il devienne une fine poudre, puis coupez la tête dans un mouvement fluide.

"Donc c'est inutile."

"Fermez-la!"

J'ai pris une gorgée de tournesol et je n'arrivais toujours pas à me reposer.

Les bras du démon sont tendus comme s'il cherchait une tête lointaine. J'essaie probablement de le récupérer. Mais je ne me laisse pas faire, je laisse tomber le bras avant de pouvoir le toucher. L'épée revient et le pied qui tente de marcher tombe.

Je ne lui laisse même pas le temps de tomber. Percez le cœur plus vite qu’il ne s’effondre.

Coupez la poitrine. Déchirez le ventre. Évidez la viande et écrasez les os.

Trancher avec une épée, percer avec un poing, couper et frapper toutes les parties du corps. Le sang frais dansant est tiède et le sang démoniaque qui éclabousse est comme de la brume.

Pour Tournesol, cette bataille est une bataille d'endurance.

Attendre que l'endurance de Somegoro soit épuisée était le seul moyen de gagner.

Cependant, pour Somegoro, cette bataille est une question de rapidité.

Tue complètement l'adversaire plus vite qu'il ne peut se régénérer.

C'est pour ça que ça ne s'arrête pas. Somegoro attaque de front comme une tempête, sans aucun plan ni tentative de surprendre.

Le corps du démon se régénère petit à petit, mais il est gratté à un rythme encore plus rapide.

Sur fond de nuit, la brume de sang devient plus épaisse et peu à peu, une brume blanche commence à s'y mélanger.

"C'est ça"

Je pouvais voir la surprise de Tournesol.

Je ne réagis pas. Si j'ai ce genre de temps libre, je me contenterai de frapper et de frapper.

La couleur blanche n'est pas du brouillard mais de la vapeur. Le démon n'est plus capable d'entretenir son corps.

C'est votre chance de gagner. La tempête devient encore plus puissante.

"Allez, c'est vraiment fini."

Pas seulement la dernière épée, mais les dernières épées.

Couper, couper, percer, déchirer, gratter, percer, creuser, percer.

D’innombrables éclairs d’épée frappèrent le démon à une vitesse difficile à voir.

Le démon ne conserve plus sa forme originale. Il était tellement déchiqueté qu’il était impossible de dire s’il s’agissait d’un humain ou d’un démon, et il ne restait que du sang et des morceaux de chair sur le sol.

Vapeur blanche montante et brume rouge.

L’odeur de la rouille du fer vous étouffe.

Au centre se trouve un homme teint en rouge.

"Après tout, ce n'est qu'un garçon en bois."

Akitsu Somegoro a l'air horrible et couvert de sang, mais il sourit comme d'habitude.

C'était une victoire complète, sans interruption.

◆

"Oh, tu as fini avec ça aussi?"

"Ah, je ne suis qu'un petit fretin après tout."

Après avoir éliminé leurs ennemis, les deux échangent brièvement des mots.

Jinya a tué tous les démons de plus de 50 ans, mais compte tenu de ses compétences, ce n'était pas grave.

Ce qui l'a plutôt surpris, c'est l'atout de Somegoro, et ce que Shoki a vu de côté était inhabituel.

Sa férocité se reflétait clairement dans le sort du grand démon. De la chair déchiquetée et du sang éclaboussaient toute la zone. Je pensais connaître l'utilité du Tsukumogami d'Akitsu, mais le pouvoir de Shoki est exceptionnel.

C'est un démon doté d'un <pouvoir>, et je pensais pouvoir l'obtenir en le mangeant, mais comme il n'a déjà aucune forme, il serait impossible de le manger.

"Désolé, je suis allé trop loin."

"Je m'en fiche."

Ce n’est pas comme si j’étais si catégorique à ce sujet. J'ai mis fin à la conversation rapidement et j'étais attentif à mon environnement.

Le démon n'est plus visible. Hyakki Yagyo a été détruit en une nuit, et tout ce qui restait était Tournesol... et terrestre.

"Alors, jeune femme... oh non, elle a définitivement l'intention de s'enfuir."

Avant que je m’en rende compte, Tournesol avait disparu avec le démon.

Cependant, si vous regardez autour de vous, vous pourrez facilement le trouver. Elle regarde de loin.

J'ai gardé une distance suffisante avec Jinya et les autres, et comme l'a dit Somegoro, j'avais sécurisé une voie de sortie pour pouvoir m'échapper à tout moment. Malgré son air enfantin, il est étonnamment astucieux.

"Je n'aurais jamais pensé que ce serait aussi unilatéral. Tu es un si vieil homme. Et Akitsu-san aussi."

"Alors tu ne t'enfuis pas ?"

"Oui. J'ai gagné suffisamment de temps."

Tournesol reste innocent et sourit même face à une scène horrible.

Il y a deux hommes qui regardent une telle fille, et il n'est pas possible de dire lequel est le méchant.

Cependant, elle est la fille de Suzune, Magatsume. Dois-je le sécuriser et lui faire révéler où il se trouve, quitte à lui faire un peu de mal ?

"Arrêtez ça!"

Somegoro secoua légèrement la tête, comme s'il sentait ses sentiments intérieurs grâce aux signes inquiétants.

Jinya se réprimande à la voix calme qui lui parle.

Si cet ami ne m'avait pas arrêté, j'aurais peut-être suivi Tournesol. C'est dire à quel point la présence de Suzune était importante pour lui.

Cependant, Hyakki Yako a mis beaucoup de temps. Vu Kaneomi, je ne peux plus perdre de temps.

"Tournesol... Suzune, où est Magatsume maintenant ?"

Pourtant, Jinya pose une question à Sunaoi, peut-être comme un dernier regret persistant.

J'ai vécu pour arrêter Suzune. Je comprenais la situation dans laquelle je me trouvais, mais je ne pouvais pas ne pas être inquiet.

"Je ne peux pas répondre à ça."

Aucune réponse n'est revenue.

Bien sûr que oui. Tournesol est la fille de Suzune. Si c'est le cas, je suppose que j'en sais quelque chose. Je n'ai donné aucune information à un homme qui détestait ma mère.

"Ah, mais. Il y a une chose que je dois te dire."

Comme si elle venait juste de se souvenir, Tournesol murmura et regarda Jinya avec une douceur inimaginable compte tenu de son apparence.

"Ma mère m'a donné naissance, mais je n'ai pas de père."

"……qu'est-ce que tu dis"

"Moi et les terrestres. Nous toutes, sœurs, sommes des démons qui ont été transformés en parties abandonnées de notre mère. C'est pourquoi notre mère n'a pas de mari. J'ai pensé que je ferais en sorte d'en parler à mon oncle."

Je n'arrive pas du tout à saisir l'intention.

Malgré sa confusion, Tournesol fit des pas légers et lui tourna le dos.

Puis, il se retourne avec juste la tête et lui fait un sourire plein d'affection.

"Eh bien, mon oncle, retrouvons-nous. La prochaine fois, j'aimerais parler lentement."

Cette fois, le tournesol part, ne laissant qu'un sourire comme une fleur d'été lumineuse.

Il n’y a rien de faux dans les sentiments de la fille, et c’est pourquoi cela semble si étrange. Pourquoi la fille de Suzune montre-t-elle son amour si directement ?

"...Je ne sais pas, ma fille."

Jusqu’à présent, ils étaient ennemis. Il révèle néanmoins une affection facile à comprendre.

Somegoro semblait également mesurer la femme démon nommée Tournesol et était plongé dans ses pensées, les bras croisés.

"Eh bien, ça n'a pas d'importance pour le moment. Jinya, je dois m'en prendre à Kaneomi."

Cependant, je ne peux pas y aller doucement.

Jetez les pensées sans réponse et tournez-vous vers le vrai problème.

Il aurait déjà dû s'occuper des terrestres. Si vous ne vous dépêchez pas, ce sera irréversible.

"Je suis désolé, mais peux-tu commencer en premier ? Je n'arrive pas à te suivre."

"Alors je te laisserai partir."

"Ouais, j'ai demandé."

Les utilisateurs de Tsukumogami peuvent utiliser des techniques, mais ils n'ont pas la capacité physique des démons.

En plus, Somegoro est assez fatigué. Je suis désolé, mais je pense qu'il serait préférable de laisser tomber pour le moment.

Notre objectif est le pont Ichijo Momotoshi, qui enjambe la rivière Horikawa à l'extrémité d'Ichijo Dori.

Faisant semblant de ne pas remarquer l'anxiété dans sa poitrine, Jinya commença à courir dans la rue sombre.

◆

Le duel au pont Ichijo Momodobashi était déjà terminé.

On dit que la clé de la victoire est la chance du temps.

Même s’il existe une différence de capacité, une combinaison de coïncidences peut conduire la personne la plus faible à gagner en profitant de sa chance.

Mais ne vous méprenez pas.

Pour avoir de la chance, il faut accumuler un certain effort.

Formation répétée et planification minutieuse. Ce n’est qu’en ayant de la chance en plus que vous pourrez surmonter la différence de capacité.

Malgré cela, Kaneomi a jeté tout ce qu’il avait accumulé jusqu’à présent.

"C'est ce qui s'est passé après tout."

Je connaissais donc cette fin depuis le début.

« Ah, ahhh… »

Kaneomi gémit. Il renifle comme pour dire que rester sur terre est ennuyeux.

Kaneomi savait depuis le début qu'il n'était pas de taille face à la terre. C'est pourquoi j'ai demandé de l'aide à Jinya.

Le gagnant ou le perdant est décidé dès que vous combattez seul.

Il s’agit donc d’un processus tout à fait naturel.

Kaneomi ne bougea pas d'un pouce, tenant toujours son épée.

───L'image de son corps transpercé par des chaînes est encore gravée dans mon esprit.

Tout comme le Seigneur.

Tout comme cette fois-là, la chaîne a transpercé le corps de Kaneomi.