Chapitre 203: Chapitre 203 (FR)

──La pluie... elle devient plus forte.

──Ouais...

──Suzune, je suis désolé. Je ne pouvais rien faire.

──Non, ça va. Tant que ma sœur aînée est avec moi, ça va.

Plus les années passent, plus les souvenirs s’estompent.

La seule chose dont je me souviens, c'est qu'il pleuvait cette nuit-là.

Je ne pouvais rien faire, mais ma sœur a dit qu'elle serait heureuse si je pouvais être à ses côtés.

La froideur de la pluie qui tombe et la chaleur de nos mains connectées.

Un jour, j'ai été sauvé par un sourire innocent.

J'aurais sincèrement souhaité pouvoir être le frère aîné de cet enfant.

C'est une histoire qui date d'il y a très, très longtemps, où quelque chose comme ça s'est produit.

Kijin Gentosho « Dorochu no Ren »

Les visages que j’ai vu ne se chevaucheront jamais.

Magatsume a tellement changé.

En même temps, il a peut-être trop changé.

L’époque où je succombais à la haine est révolue depuis longtemps et une chaleur sans précédent réside dans mon cœur.

Jinya ne peut plus vivre uniquement de la haine de Magatsume et Suzune. À ce moment-là, les deux avaient une manière d’être fatalement différente.

"ah. C'est presque, c'est presque, alors..."

Magatsume ne l'a même pas remarqué.

Elle s’en tient uniquement aux histoires d’un passé lointain.

Les jours que j'ai passés avec mon frère dans le pays nostalgique de Kazuno. Shirayuki et moi faisons tourner Jinta et le traitons comme si c'était naturel. Nous avons tous mangé du mochi Isobe et ri comme des idiots.

À la recherche du passé heureux qui a sûrement existé, je le cherche.

"Je me mets en travers de ton chemin..."

Pour cela, il montre les crocs sans aucune hésitation, même s'il comprend que le jeune homme qui se tient devant lui est son frère aîné.

Il est encore trop tôt pour qualifier cela de sprint. Il ne maîtrise pas le taijutsu et s'ennuie de ses capacités physiques, pourtant son comportement anormal consiste à réduire la distance à zéro en un clin d'œil.

Pour Magatsume, ce mouvement n’est pas différent de la marche en temps normal, c’est pourquoi il est difficile à lire.

Par exemple, une patte de chat, la nage de Kaigetsu et les peluches de Fukoei se balançant au gré du vent. Parce qu’il n’y a pas de technique, il n’y a pas de modèle et il n’y a pas de force inutile dans le pas naturel. C'est un rythme naturel qui n'est pas produit par l'entraînement mais par la disparité absolue des êtres vivants.

C'était comme si le vent dansait.

Je ne l'ai pas quitté des yeux même une seconde, mais Magatsume a disparu de ma vue. Au moment où elle le remarqua, elle avait déjà atteint le côté et sortit ses griffes acérées pour percer le crâne de Jinya.

Le coup tiré depuis un angle mort à une vitesse telle qu'il ne pouvait pas être vu était clairement différent d'avant. En pensant à son frère, il le tue pour lui. Bien que cela soit incohérent, il y a là une intention directe, et donc, sans la moindre hésitation, une intention meurtrière aiguë est mise en avant.

"Même si cela fait longtemps que nous ne nous sommes pas revus, tu es assez impatient, n'est-ce pas ?"

Je ne suis pas contrarié. S’il était un utilisateur sans enthousiasme, il mourrait avant même de réaliser ce qui s’était passé, mais il bloquerait un tel mouvement avec son épée bien-aimée sans même regarder en arrière.

<Union>, <Force> <Dash> <Mikage> Utilisation simultanée de trois types.

Par sa propre volonté, il peut prendre complètement le contrôle de sa force physique et de sa vitesse extraordinaires, et maintenir cet état pendant longtemps.

Je ne me soucie pas de la pression exercée sur mon corps en ce moment. S'appuyant uniquement sur le flux d'air et une légère présence, Jinya réussit à accepter les griffes qui lui étaient lancées sans bouger d'un seul pas.

"Mais je ne peux pas te donner cette vie si facilement... J'ai fait tout ce que je pouvais pour t'affronter."

Pour faire face à Magatsume. Il lui a fallu 170 ans pour s’empêcher de prendre ses sentiments de front.

J'ai fait une erreur et je l'ai perdu. Obtenez quelque chose de petit à chaque fois. Même si j'étais maladroit et maladroit, j'avais une réponse.

Si tel est le cas, il ne reste plus qu'à le faire savoir ici.

Dans cet endroit, loin de notre point de départ, nous sommes arrivés.

Mettons fin à nos vieux sentiments.

« De toute façon, je ne pense pas que tu vas m'écouter sérieusement. J'ai une rancune contre toi, alors je vais te demander de te préparer à la douleur.

Il fit face au magatsume sur la distance la plus courte en utilisant son pied gauche comme axe, mais il était toujours rapide. Avant que Jinya ne puisse prendre d'autres mesures, elle avait déjà reculé pour créer plus de distance.

Mais je peux rattraper mon retard.

D'un seul souffle, il a écrasé la brèche et l'a frappé au visage de toutes ses forces.

Cela était clairement visible pour Magatsume.

Je n'ai pas lu les mouvements de Jinya. Évitez les attaques surprises en réagissant après avoir été surpris. La valeur de base extrêmement élevée qui rend cela possible. Magatsume est en haut, Jinya est en bas. Même après 170 ans, ce rapport de force n’a pas changé.

────Ne me lèche pas trop.

Cependant, j'ai eu du mal à combler cette lacune.

<Dash>, la vitesse de tout le corps lié est instantanément augmentée et le poing qui agite accélère rapidement. Cela dépassa la réaction de Magatsume.

Ça me frappe la joue et ce n'est pas encore fini. L'épée bien-aimée qu'Itsukihime protégeait et qui lui a été confiée par le chef du village. Il lança une main gauche sur Yarai, retira la main droite qui l'avait frappé et le frappa avec cette force.

Peu importe la force de vos capacités physiques, votre réaction sera retardée si votre posture est compromise.

C'était une épée qui portait toute sa puissance bien aiguisée, et la lame de couleur terne déchirait la chair de Magatsume, et un liquide rouge foncé coulait de la blessure.

"Gi, gii"

Le souffle qui s’échappait de ses lèvres, combiné à son apparence, me rappelait le bruit d’un insecte.

C'est tout ce que Jinya était capable de faire. Magatsume balance sauvagement son bras droit, et si ses pas sont légèrement gênés, il recule instantanément.

Se mordant légèrement les dents du fond. Ils se sont donné beaucoup de mal pour réduire l'écart à partir de là, mais cela leur a fait mal de ne pas pouvoir profiter de cette opportunité.

En fait, Magatsume n'a probablement pas lu mes intentions et je ne pense pas qu'il lui reste un jugement sérieux, mais il n'a pas essayé d'intervenir négligemment la deuxième fois.

"Incroyable ! C'est si bon !"

Pourtant, Jinya a clairement le dessus dans ce match. Le corps tout entier de Moe était rempli de joie alors qu'il montrait qu'il était capable de rivaliser sur un pied d'égalité avec le monstre que l'on dit être un démon.

Cependant, la personne en question n’a pas baissé sa garde et a gardé un œil attentif sur Magatsume. C’était vrai que je m’étais blessé à la main, mais cela n’avait aucun sens à ce niveau-là. Je le savais par expérience.

"Si ça reste comme ça... quoi ?"

Moe, qui s'amusait, semblait l'avoir remarqué également.

Le visage rempli de joie fut remplacé par un visage confus. Il a été blessé, et si cela continue, la victoire sera nôtre.

C'est ce que je pensais, mais quand je l'ai revu, Magatsume semblait imperturbable.

Un visage qui ressemblait à un poing balancé avec la force combinée de <Dash>, <Strength> et <Strength>.

Le corps a été déchiré par une longue épée qui a été dégainée avec une technique bien rodée.

Même si ce n’était pas une blessure mortelle, ce n’était en aucun cas une blessure superficielle. Tous deux avaient complètement disparu en un clin d’œil.

« <Mahoroba> »

La voix qu’il murmura brièvement était aussi froide que le son d’une cloche, même s’il avait une apparence si sombre.

C'est le <pouvoir> de Magatsume.

Dans une certaine mesure, Moe a entendu les grandes lignes du nom d'Akitsu.

"Le <pouvoir> de Magatsume... bras d'insecte et récupération anormale ?"

"Non, ce n'est pas le cas."

Jinya le nie calmement.

En effet, lorsque l'Akitsu Somegoro de troisième génération affronta Magatsume, il vit des bras d'insectes et des capacités de récupération inhabituelles. Mais ce n’est là que l’apparence extérieure.

"C'est <Mahoroba>. La réalisation du souhait de Magatsume qu'elle désire sincèrement mais qu'elle est sur le point de réaliser."

Le bras de l'insecte est un symbole de la haine qui subsiste après que le cœur ait été coupé.

Et la capacité anormale de récupération n’est pas essentiellement une guérison ou une régénération.

C'est la forme de son souhait.

"Son essence est le "renversement du temps". Il peut remonter le temps pour lui-même et pour les autres et les ramener à leur état d'origine. Avant qu'ils ne soient blessés, avant qu'ils ne grandissent, avant qu'ils ne se brisent. C'est son souhait."

La guérison et les bébés sont tous le même phénomène, juste des résultats différents.

La capacité de Magatsume est de remonter le temps. Si vous remontez le temps des autres, les blessures que vous infligez seront guéries, et si vous remontez le temps des autres, vous vous retrouverez avec un nouveau-né.

Il ne meurt pas et peut être tué d'un seul coup.

Il n’était pas nécessaire de parler du genre de souhait dont découlait ce pouvoir.

"Ne t'approche pas. Si tu me touches, c'est fini."

"Mais qu'en est-il de Jin ?"

"Pas de problème pour moi."

La réponse n’est pas brute, mais absolue.

Je ne sais pas pourquoi, mais s'il le dit, je suis sûr que c'est vrai. Moe fut soulagé et poussa un soupir de soulagement.

À ce moment-là, Jinya bougeait déjà.

<Mahoroba> est gênant, et peu importe à quel point vous lui faites du mal, cela ne sert à rien, mais nous ne pouvons pas en parler à moins que vous ne vous en approchiez d'abord.

Cependant, ce n’est pas une personne si douce qu’il vous laissera l’approcher facilement.

Bras droit levé.

Un bras de forme étrange avec un exosquelette et des jambes mobiles qui ont déchiré la peau vert foncé. Par exemple, ce serait un mélange d’une chenille et d’un mille-pattes. C'était tellement effrayant que j'ai voulu me détourner, et tout en se déplaçant par vagues, il a considérablement augmenté sa longueur et a attaqué Jinya.

"Hein?"

La course s'est arrêtée là.

Les insectes chargent en avant en émettant un bruit de craquement désagréable et, malgré leur apparence lente, ils affichent une vitesse et une puissance exceptionnelles.

En utilisant la capacité physique qui a été augmentée de force, il est encore impossible de l'empêcher sérieusement. Le mieux que vous puissiez faire est de garder votre position basse et de la ramasser par le bas.

Cependant, le bras étrange le torture constamment comme s'il était vivant.

Lourd, rapide. Les attaques basées sur la simple force sont difficiles à combattre précisément parce qu’elles sont simples.

Chaque coup est un coup sûr, mais il présente un taux de rotation inhabituel. Si vous baissez légèrement votre garde, vous serez écrasé comme un insecte.

Jinya aiguise sa conscience, évite un coup direct, le pare avec Yarai et parvient à distancer l'assaut de Magatsume.

Les bras de l'insecte bougent sensiblement. En même temps que vous le déviez, vous faites un pas en avant, avant que le suivant n'arrive.

Un bras blanc se faufile par derrière, visant justement un tel moment.

Ce qui semblait émerger des ténèbres était une étrange créature sans visage, sans yeux, sans nez ni bouche.

La plus jeune sœur de Magatsume, Suzuran, fléchit son bras comme un fouet vers le dos sans défense de Jinya, qui se concentrait uniquement sur Magatsume.

"Tu ne me laisseras pas!"

Je vais subir ce coup.

Tournesol soutient émotionnellement Jinya. Même ainsi, je ne ferais jamais rien qui pourrait désavantager Magatsume.

Alors, bien sûr, Suzuran essaierait également de supprimer les effets néfastes de son objectif.

Une attaque surprise était attendue dès le début. Par conséquent, Moe répond calmement à l’attaque surprise sans le moindre tremblement.

Si vous brandissez le poignard de Shoki, le démon barbu deviendra fou furieux. C'est le trésor d'Akitsu créé par la troisième génération d'Akitsu Somegoro.

Un dieu démon qui exorcise les mauvaises maladies et vainc les démons. Tsukumogami serait un bon choix pour s'occuper des partisans de Magatsume.

"C'est utile."

"De rien. Allez, réagissons correctement. Vous saviez que vous veniez, n'est-ce pas ?"

Même s'ils font face aux attaques des uns et des autres, ils continuent de se moquer les uns des autres.

Il y a quelqu'un pour protéger vos arrières. Cela m'a soulagé et même si j'étais en danger de mort, j'ai pu disposer de suffisamment d'espace pour avoir une conversation.

"Je n'ai pas beaucoup de marge de manœuvre. Je suis désolé, mais je vous laisse tout faire. S'il vous plaît, en fonction du résultat, je pourrais facilement mourir."

"Non, même si un homme aussi sûr de lui le dit. Mais bon."

Moe se demande si elle est heureuse.

Ce que Jinya a dit était une vérité indubitable. Je ne peux pas me permettre de détourner le regard lorsque j'ai affaire à Magatsume. Il lui serait même impossible de s'occuper de Suzuran en même temps.

C'est pourquoi j'ai décidé dès le début. Jinya est Magatsume, Moe est tout le reste. Bien que ce soit trop grossier, c’est aussi la méthode la plus rationnelle à l’heure actuelle.

Et la raison pour laquelle il ne montra aucune réaction même s'il remarqua Suzuran s'approcher par derrière était que s'il détournait même légèrement son attention, ce serait fini à ce moment-là. Par-dessus tout, il croyait que Moe protégerait son dos.

Je suis heureux d'avoir cette confiance.

On lui a demandé de protéger son dos, sa vie et sa volonté. On s’attendait à ce qu’elle soit une femme digne de cela.

Ne s’agit-il pas uniquement des avantages d’être une femme ?

"Alors, j'ai été nommé!"

Suzuran se prépare à bloquer le coup de Shoki de Yokonagi, mais est époustouflée par l'impact.

Brisez la vitre et entrez dans le bâtiment de l’école. Comme prévu, Moe sourit largement.

La plupart des démons n’ont aucun signe d’attaque. Très probablement, ils essaient de déterminer le résultat final entre Jinya et Magatsume.

Mais cela ne veut pas dire que c'est tout. Certains démons ignorèrent Jinya et attaquèrent uniquement Moe, peut-être pour éviter de déranger Magatsume.

"Viens, Inugami."

Tout en relâchant Inugami pour le garder sous contrôle, il court immédiatement après Suzuran jusqu'au bâtiment de l'école, et les démons se précipitent avec un rugissement.

J'ai de la chance. Cela vous fera gagner beaucoup de temps si vous vous concentrez sur cela.

Les seules choses que je dois supprimer sont Tournesol et Suzuran, environ une douzaine de démons de haut rang, et le reste sont les démons de rang inférieur qui ont été engendrés.

Écrase tout ça.

Je ne parle pas à Jinya. Je ne peux plus le laisser consacrer son attention à autre chose. Si je m'inquiète pour ma propre sécurité, je ne dirai rien d'inutile et je ferai ce que je dois faire.

"…Merci."

En effet, je me suis fait un bon ami.

Réalisant la prévenance de Moe, sa bouche s'adoucit soudainement. Cela a peut-être mis Magatsume mal à l'aise.

«…<Terre>…»

La poursuite ne s'arrête pas.

Des chaînes sont apparues du vide et ont couru dans les airs dans toutes les directions.

Non, ce n'est pas une chaîne. C'est un autre bug. Un mille-pattes géant au corps inhabituellement long lève son cou faucille pour tenter d'emmêler ses membres.

Celui-ci est mauvais.

Jinya ne peut matérialiser et manipuler que quatre chaînes, mais « Jibaku » est à l'origine « un pouvoir qui restreint une chose par chaîne ». Si Magatsume était capable d'utiliser pleinement le <pouvoir> des filles, tout serait fini simplement en la touchant.

Des mille-pattes géants pleuvent d’un seul coup, un spectacle dégoûtant. <Earthbound> et <Weaver> peuvent être utilisés en même temps. Il l'intercepte avec des chaînes et un fouet de miasmes, mais son étrange bras droit continue d'attaquer.

"Non, grrrr."

Une voix d’agonie s’échappe sans que je m’en rende compte.

Quand il s'agit de force physique et d'entraînement en force, c'est Tsuchiura. La technique de Kiichi Okada est sans égal. "Kankandara" est l'incarnation d'une malédiction sur Eizen Nagumo, qui possède un stock d'âmes et ne mourra pas, peu importe le nombre de fois où il sera tué.

J'ai affronté à plusieurs reprises des adversaires difficiles. Mais Magatsume est différent des autres.

C'est juste fort.

<force> gênante, bras de forme anormale, impuissance naturelle due au manque de technique, manque d'hésitation dû à un esprit brisé. Il existe de nombreuses théories de la force.

Cependant, ces choses n'ont pas d'importance car la force naturelle du Magatsume est différente depuis le début.

C'est fort parce que c'est fort. Je suis fort, non pas à cause de mes efforts ou de mon talent, mais parce que je suis né fort. Son existence est si irrationnelle qu’il est impossible de renverser la violence de la vérité.

Aucun problème.

J'aurais dû le savoir dès le début, pourquoi devrais-je avoir peur maintenant ?

S’il était tombé à genoux à ce niveau, il n’aurait pas atteint ce point. C'était impossible, imprudent, et je savais tout. Les situations difficiles et les difficultés sont meilleures, et si vous avez un souhait, vous pouvez les surmonter.

"Je le répète encore et encore, mais tu es le seul à pouvoir arrêter maman à la toute fin. N'oublie pas ça."

Je me souviens des paroles dites un jour à une prostituée de Pigeon Town.

Je connaissais le but de Magatsume. Que signifie son <pouvoir> ?

Il y a aussi le fait que Jinya est la seule à pouvoir l'arrêter, à la fois mentalement et en termes de capacités.

"Ah, je sais... Nanao."

Je n'ai rien compris.

Tout est perdu et il ne reste que la haine.

Même si je pense que je dois arrêter le dieu démon, je ne peux même pas décider de le tuer ou non.

Que dois-je faire lorsque je reverrai Magatsume et Suzune ?

Où se trouve la haine et pourquoi il brandit une épée. J'ai quitté ma ville natale sans rien savoir.

Mais maintenant c'est différent.

Jinya renouvelle sa détermination alors qu'elle combat les assauts des attaques qui la submergent comme un tsunami.

La réponse est dans votre cœur. Ici, réglons nos sentiments primordiaux et les années accumulées.