Chapitre 10: Chapitre 10 (FR)

rêve.

Je rêve de toi.

Un moment le matin. Un moment calme. Une farce au soleil.

"Bonjour, Jinta."

" Shirayuki. Bonjour. "

Une salutation décontractée. Je suis tellement heureux. Je ris.

"Mais je n'arrive pas à m'y habituer. Voir ton visage dès que je me réveille."

"Pourquoi ? C'est tout à fait naturel puisque nous sommes en couple, non ?"

"C'est vrai... Mais c'est évident."

Une voix vide. Je sombre dans la solitude. Mais tu ris.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Non. J'étais juste... en train de rêver."

"rêve?"

"Oh, quel rêve effrayant."

Une vue unique dans une vie. Des jours de sommeil. Le vide qui traverse ma poitrine.

"J'ai rêvé que tu allais quelque part."

"Est-ce un rêve effrayant?"

"C'est la chose la plus effrayante pour moi."

se tenir la main. Je le récupère. Les larmes coulent de la chaleur.

« Que se passe-t-il réellement, Jinta ? Tu es gâtée aujourd'hui.

"C'est vrai... non, non. En fait, j'ai toujours voulu te toucher."

J'espérais ça. Mais cela ne s'est pas produit. Hésitant vaguement.

"Wow, c'est une phrase embarrassante."

"Ne te moque pas de moi... mais je suis heureux. Tu es à mes côtés."

Mes joues deviennent rouges. Mon visage est brûlant. C'est pourquoi ma poitrine est chaude.

"Je suis aussi heureux d'être avec Jinta."

"...Je vois. Vraiment. J'aimerais que des jours comme celui-ci puissent continuer éternellement."

Le confort du soleil. Distance au toucher. Mais je suppose.

"Pourtant, tu ne t'arrêteras pas, n'est-ce pas ?"

On ne peut pas continuer à rêver éternellement.

« Shirayuki »

"Vous ne pouvez pas rester ici pour toujours. N'est-ce pas vrai ? Jinta est comme moi. C'est une personne qui donne la priorité à son mode de vie plutôt qu'à ses propres pensées... C'est pourquoi il ne peut pas s'arrêter et changer sa façon de vivre jusqu'à présent."

Maladroit. C'est pathétique. Mais j’étais désespérément déterminé.

Nous avons toujours été comme ça.

Les deux marchaient comme ça.

"Mais je t'ai perdu. Ma précieuse famille, ce que je dois protéger, la raison pour laquelle je brandis une épée. Je n'ai plus rien."

"Non, ce n'est pas vrai. J'en ai juste perdu la trace maintenant."

"Mais."

"N'aie pas si peur. Je suis sûr que Jinta peut trouver la réponse."

Les mains jointes. Éloignez-vous des deux. Mais mon cœur est proche.

"Ne t'inquiète pas, mes pensées seront toujours à tes côtés."

Comme toujours, comme à chaque fois, je souris doucement.

"Tu fais ce que tu as à faire."

C'est là que ça se termine.

La conscience se fond en blanc. La lumière devant mes yeux est devenue floue dans la lumière qui semblait se répandre.

Et si vous choisissiez une autre voie ?

Tout comme dans ce rêve, il y aurait peut-être eu un avenir dans lequel ils pourraient vivre heureux ensemble en tant que mari et femme.

Mais je ne peux pas choisir ce genre de bonheur.

Les petits souhaits ne se réalisent jamais.

En un clin d’œil, les jours d’ampoules éclatèrent et disparurent.

Mais mes pensées se tourneront et un jour mon cœur reviendra vers toi.

Donc je ne me sens pas seul.

Puis je me rendors.

Tout en se balançant sous la lumière du soleil filtrant à travers les arbres.

Je rêve de toi.

◆

Un réveil inattendu.

Ma conscience s'éveille lentement, emportant les restes de mon rêve. On dirait qu'il a perdu connaissance à un moment donné. Il semblerait qu’il ait fondu en larmes au bureau puis qu’il se soit endormi.

La blessure au ventre qui semblait mortelle commençait déjà à se refermer. Cela guérira complètement avec le temps.

Avec la mort si loin, je suis obligé de réaliser que je ne suis plus vraiment humain.

L’intérieur de ma poitrine grince. Quand j’ai regardé autour du sanctuaire principal faiblement éclairé avec une expression amère sur le visage, la réalité était proche.

Le cadavre de Byakuya se trouvait à côté de Yarai qui l'avait tuée.

Je soupire et me lève rapidement.

Cela fait un moment que je ne m'endors pas. Ce n'est pas encore l'aube. Mon corps était froid, probablement parce que je dormais directement sur les planches. Mais pour une raison quelconque, je pensais qu'il faisait chaud.

Je rêvais.

Un rêve d'épouser quelqu'un et de vivre en paix.

Mais dans un rêve, elle dit :

Vous ne pouvez pas rester ici pour toujours.

Je vois, c'est certainement vrai.

C'est un homme inflexible qui, à la toute fin, choisit son mode de vie plutôt que ses propres pensées.

Jinta continuera probablement à vivre ainsi à partir de maintenant.

Je suis sûr que ça ne changera pas même dans le présent

"Désolé, je pars."

Ainsi, avec un petit déversement, Jinta quitta le sanctuaire.

Les larmes étaient déjà sèches.

◆

Un matin, la nouvelle de la mort d'Itsukihime fut transmise au village.

La mort de la jeune fille du sanctuaire qui souhaitait la prospérité de Kazuno a choqué tout le monde.

À l’origine, Itsukihime était un rôle joué uniquement par la famille de Byakuya. La tourmente fut grande, en partie parce que Byakuya était jeune et n'avait produit aucun successeur.

Après que les autorités du village aient pleuré le corps de Byakuya, elles discutent de la marche à suivre avec Itsukihime.

Ils déploraient l'absence d'Itsukihime, qui souhaitait la prospérité de Kudono, pas la mort de Byakuya.

En fin de compte, c’est l’angoisse de perdre quelque chose qui soutient nos vies qui nous bouleverse. Même si c’était inévitable, Jinta s’en sentait un peu triste.

"D'accord."

Après avoir passé la nuit au bureau, Jinta rentre chez lui et change de vêtements.

Un kimono ordinaire, des gants en tissu, des attaches pour les jambes et un chapeau de sable. Portez un manteau pour vous protéger du vent.

Dans le panier de tri (ce qu'on appellerait un sac de voyage à l'époque moderne), il y avait quelques serviettes tenugui, de la ficelle et quelques petits objets comme un éventail et un porte-flèches.

Nous avons également des kimonos supplémentaires, des sandales en paille, des médicaments, de l'eau de Javel, des lanternes de voyage, des bougies et du silex.

J'ai mis tous mes biens dans ma poche, ainsi que quelques petits objets en fer au cas où je manquerais d'argent. Les produits en fer de Kazuno se vendent à un prix élevé. Cela me nourrira pendant un moment.

Reliez les deux paniers avec une ficelle et suspendez-les sur vos épaules. Maintenant vous êtes prêt.

Normalement, il portait son épée bien-aimée à la taille, mais l’épée qu’il utilisait était cassée. Je vais devoir me procurer quelque chose de nouveau.

Après m'être préparé, je me dirige vers l'entrée. J'ai enfilé mes sandales de paille, je me suis levé et j'ai regardé en arrière une dernière fois.

La maison où j'ai emménagé quand j'avais quinze ans. Même si cela ne fait que trois ans, j'en garde encore de bons souvenirs. C'était un moment heureux passé avec ma sœur. Même si les souvenirs passent, je pousse un soupir de nostalgie.

"Vous êtes inexpérimenté."

C'est un bonheur que j'abandonne naturellement. La nostalgie n'est pas autorisée.

Mais même dans cette maison vide, j’avais l’impression que ce sourire innocent était toujours là.

Cependant, quand j’y pense, quelque chose de sombre se tortille dans ma poitrine.

Se débarrassant de mes sentiments insensés, j'ouvre la porte coulissante et quitte ma maison. C’est à ce moment-là que le chef du village est venu d’avant.

Cho tient un sac d'épée dans sa main gauche et s'approche de Jinta avec un air mystérieux sur le visage.

"Long…"

"J'ai entendu parler de Kiyomasa hier soir."

Il s'est arrêté juste devant moi et a parlé d'un ton sombre, sans préambule.

Il semble que Cho sache déjà que Suzune est devenue un démon. Cependant, il n’y a aucune tristesse dans son expression, donnant une impression quelque peu mélancolique.

"Raconte-moi l'histoire."

Il y a eu une certaine hésitation. Cependant, le chef du village a le droit de savoir. Jinta commence à parler, un à un, sans rien cacher.

Suzune a tué Byakuya.

Il s'est également transformé en démon.

L'avenir raconté par les démons.

Le chef écoute en silence cette histoire absurde.

Après avoir écouté, il hésita un moment, puis se tourna pour regarder directement Jinta.

"Qu'est-ce que tu vas faire maintenant?"

La raison pour laquelle je lui ai posé cette question était probablement pour savoir à quel point il était déterminé, puisque cela se voyait rien qu'en regardant son apparence.

C'est pourquoi j'ai fait ma déclaration sans hésitation et sans hésitation.

"Je quitte Kazuno."

Ce n'est pas impulsif. J'ai décidé que je devais faire ça.

Tout est pour l’avenir, quand je reverrai ma sœur.

Même si je dois abandonner ma ville natale, je dois avancer.

"Le démon a dit qu'après 170 ans, un dieu démon qui règne sur les ténèbres apparaîtrait au pays de Kudono. Et Suzune a dit qu'il détruirait ce monde."

Suzune. Rien qu’en prononçant ce nom, une sombre émotion m’envahit.

C'était important. Et pourtant, je déteste tellement ça.

Je fermai doucement les yeux, faisant semblant de ne pas voir mon cœur confus.

Derrière les paupières se cachent les traces d’une époque révolue. Ce que j’ai choisi, c’est de piétiner ce chemin.

"Heureusement, je suis un démon. J'ai une espérance de vie de plus de mille ans. C'est pourquoi je pars. Afin d'arrêter le démon qui descendra un jour sur cette terre."

Autrement dit, confronter sa sœur.

Les choses que je voulais protéger ont disparu, et c'est tout ce qui reste.

Après tout, c’est un homme dont la seule capacité est de manier une épée. C'est la seule façon de vivre.

"D'abord, j'irai à Edo. Mon monde est petit, et mes compétences et mon esprit sont immatures. Je veux expérimenter beaucoup de choses et m'améliorer encore une fois."

"Est-ce que ça va ? Si cette histoire est vraie, alors qu'est-ce qu'un dieu démon ?"

"...Je suppose que nous devrons faire preuve d'une certaine discipline."

L'émotion qui imprègne la voix qui a été étouffée.

Le chef haussa les sourcils et demanda avec une expression sérieuse, disant qu'il ne tolérerait pas un mensonge.

"Mais ce qui existe n'est probablement pas un sentiment de droiture."

Affrontez le démon qui détruit les gens.

Oui, cela semble bien, mais au fond, ce n’est que de la haine.

Ne détestes-tu pas Suzune ?

Des yeux voyants, des mots durs. Cela faisait mal parce que c'était la vérité indéniable.

"Peut être..."

Même s'il faisait semblant d'être calme, il ne pouvait cacher la dureté de sa voix.

Il y a une haine inextinguible dans mon cœur. Si vous appelez cela une rancune personnelle, alors c'est tout.

"Abandonne-toi à la haine et tue ta sœur. Jinta, est-ce que tu es vraiment d'accord avec ça ?"

Même si vous essayez de vous tromper en disant que vous allez les affronter, c'est ce que cela finit par être.

Si Suzune prétend détruire les gens, je suis d’accord qu’elle tuera tous ceux qui se mettront en travers de son chemin.

à quoi penses-tu ? Jinta eut un sourire troublé et déplacé alors que le chef l'interrogeait d'un ton fort.

"Je ne sais pas non plus."

C'est une réponse honnête. Même s'il s'agit de moi, je ne sais rien.

Le vent souffle. La brise du début de l'été a caressé ma peau, mais même ce confort n'a pas effacé mon sentiment de dépression.

"Suzune est un membre précieux de la famille. Mais Shirayuki... la princesse a été tuée. Cette haine est certainement là. Même maintenant, cette haine me pousse à tuer cette fille."

J'ai levé les yeux vers le ciel comme pour chercher où se dirigeait le vent.

Des nuages ​​qui coulent. Le ciel est juste loin. En regardant le ciel bleu clair, Jinta tourne doucement ses mots.

"Par conséquent, je ne pense pas que le poing que j'ai brandi était une erreur. Cependant, je ressens un petit regret de ne pas penser que c'était une erreur."

Byakuya lui a été volée et elle a été piétinée, mais ses sentiments pour Suzune ne sont pas un mensonge.

Cependant, la haine a continué à bouillonner. Je ne peux ni confirmer ni infirmer le meurtre.

C'est pourquoi Jinta a évité de dire clairement qu'il « l'attaquerait » et s'est enfui en disant « qu'il l'affronterait ».

Même s'il comprenait qu'il ne pouvait pas laisser Suzune seule, il ne pouvait pas décider de sa propre façon d'être.

"Je me sens soulagé."

Cho était satisfait de l'attitude ambiguë de Jinta et de son hésitation à ne pas pouvoir dire qu'il le tuerait.

Lorsque j'ai entendu une voix douce mêlée à un soupir de soulagement, j'ai baissé les yeux vers le sol et j'ai vu un doux sourire que je n'avais jamais vu auparavant.

"Je pensais que le maître tombé dans un démon approuvait le massacre. Cependant, il semble qu'il reste encore quelque chose."

Est-ce vraiment le cas ?

Quelqu'un que j'aimais. Ma précieuse famille. Quelque chose à protéger. Raison pour laquelle on brandit une épée. moi-même. J'ai tout perdu.

En plus de cela, je ne pense pas qu'il reste quoi que ce soit chez un homme qui déteste sa sœur et veut la tuer.

S’il reste quelque chose, ce n’est qu’une stagnation de la haine.

"Tu ne veux pas tuer Suzune, n'est-ce pas ?"

C'est dommage, mais je n'ai pas trouvé de réponse claire.

S'il veut faire partie de sa famille, il souhaite aussi simplement le tuer. Jinta se mord la lèvre face à ces sentiments contradictoires, qui sont tous deux vrais.

"Je ne pense pas pouvoir vous donner de réponse. Je ne peux pas pardonner à cette fille pour le moment. Mais j'hésite. Que dois-je faire lorsque nous nous reverrons ? Qu'est-ce qui se passe avec ma haine et pourquoi je brandis une épée. Je ne sais vraiment rien."

Ouais, je ne sais rien.

Tout est perdu et il ne reste que la haine.

Même si je pense que je dois arrêter le dieu démon, je ne peux même pas décider de le tuer ou non.

"Mais si cela se réalise, j'aimerais trouver une autre solution que de couper."

Cependant, même maintenant qu’il est devenu un démon, il ne peut pas abandonner son cœur humain.

"La haine ne disparaîtra pas, mais votre cœur changera. Même si vous ne pouvez pas le faire maintenant, un jour vous pourrez peut-être pardonner. C'est pourquoi je veux attendre encore un peu de donner des réponses."

Existe-t-il vraiment un moyen d’effacer la haine qui persiste dans mon cœur ?

Même s'il avait des doutes, il a dit qu'il le « confronterait » au lieu de « le tuer ».

Était-ce mon dernier espoir ou était-ce juste un sentiment persistant ? Jinta ne sait plus rien maintenant.

Mais je voulais y croire.

Je me demande s'il existe un avenir où je pourrai arrêter le dieu démon et sauver Suzune.

Même si je le déteste tellement, je m'accroche toujours à un vague rêve.

"Je vois... Alors que ferais-tu si Suzune se révélait être un dieu démon lors de notre prochaine rencontre ?"

Un rêve est un rêve. Je suis confronté à une réalité contre laquelle je ne peux rien faire.

Et si je pouvais pardonner à Suzune après tant d'années.

Même si je voulais la sauver du fond du cœur.

Et si Suzune souhaitait la destruction ? Si vous êtes devenu un dieu démon, un désastre qui détruit les gens, que comptez-vous faire ?

"Je l'ai coincé à ce point. C'est pourquoi nous devons le punir."

Ce que j'ai appris.

En tant que frère aîné. En tant que compatriote qui est également tombé dans un démon.

Que nous les sauvions ou les tuions, nous devons tirer le dernier rideau de nos propres mains.

"Si à la fin du voyage, Suzune devient un dieu démon qui souhaite la destruction."

Je mentirais si je disais que je n'ai aucun doute.

C'est pourquoi il s'exprime clairement, dessinant les grandes lignes de sa détermination.

"Je... je vais devoir tuer cette fille."

Couper à nouveau quelque chose d'important.

Si cela arrive, je ne pourrai pas survivre.

J'offrirai cette tête devant sa tombe en guise de service commémoratif.

« Est-ce que cela est inclus dans la discrimination ?

"Oui. J'essaierai de trouver la réponse dans 170 ans quant à ce que je vais tuer."

Les yeux tournés vers l’avant. Il y avait certainement là une pointe de détermination.

Peut-être impressionné par les paroles de Jinta, le chef hocha lentement la tête et sortit une longue épée de son sac à épées.

"Prends-le avec toi."

Une longue épée logée dans un fourreau en fer, caractéristique des épées Kazuno.

Le Yarai est une épée précieuse transmise à Kazuno depuis l'ère Sengoku.

Cette épée, gérée par Itsukihime depuis des générations, est l'idole de Mahiru-sama et est un pilier spirituel du village, au même titre que la femme du feu.

Même si ce n'est pas acceptable de le retirer même si vous faites une erreur, le chef le lui remet sans aucune hésitation.

"Yarai est une épée spirituelle qui ne se détériorera jamais même après mille ans, que ce soit un mensonge ou non. Elle est parfaite pour la proie du maître, qui voyage dans le temps."

Le poids lourd véhiculé par la longue épée que j’ai reçue.

Il devrait faire froid, mais pour une raison quelconque, il fait chaud même si le métal froid touche ma peau.

"Essayez de le retirer."

Faites ce qu'on vous dit et découpez le koiguchi.

Une lame épaisse qui brille faiblement au soleil. Le Hamon a un bord droit et est construit en mettant l’accent non seulement sur la netteté mais aussi sur la robustesse.

Bien qu’elle ait été consacrée comme une épée sacrée, elle n’a jamais été destinée à des fins ornementales ; il s’agissait plutôt d’une épée forgée à des fins pratiques.

"Si vous êtes un Yakurai, vous ne serez pas laissé derrière par un démon à moitié cuit. Hmm... maintenant vous êtes le propriétaire légitime d'un Yakurai. Dans ce cas, suivez la coutume et appelez-vous Jinya à partir de maintenant."

"Mais je ne peux pas l'accepter."

"Je m'en fiche. Depuis que la lignée familiale d'Itsukihime a disparu, ce n'est qu'une épée. Il vaut bien mieux être utilisé par le maître que d'être couvert de poussière dans un sanctuaire. Surtout..."

Après un moment d'hésitation, le chef ouvrit timidement la bouche.

"La princesse sera heureuse de cette façon."

On aurait dit qu'il confessait ses sentiments, et j'ai finalement compris pourquoi il était venu ici.

Ce n'est pas son rôle de responsable du village. Il doit être venu uniquement par considération pour Jinta.

Apparemment, mon imagination n’était pas en reste. Le chef s'inclina profondément, comme pour lui faire part de ses véritables intentions.

"Je n'ai pas pu m'en empêcher. Je savais que le maître et la princesse partageaient leurs sentiments l'un pour l'autre. Cependant, Kiyomasa avait aussi des sentiments pour la princesse. J'ai vu à quel point notre enfant était mignon, alors j'ai procédé à la cérémonie de mariage entre Kiyomasa et la princesse. J'essayais juste de faire des plans pour l'avenir de Kazuno... J'ai provoqué cette tragédie. "

Pour être honnête, je ne m'attendais pas à ce qu'il fasse quelque chose comme ça.

Gardez la tête baissée et ne bougez pas. Son comportement montre qu'il est vraiment désolé.

Je remarque des excuses honnêtes.

Le chef se battait également. Pour quelqu'un qui vous tient à cœur.

"S'il te plaît, lève les yeux. Tu as souhaité le bonheur de ton fils. C'est tout."

Sachant cela, sa voix était étonnamment douce, même pour moi.

Lorsqu’il leva les yeux, le regret persistait encore dans ses yeux. Jinta secoua la tête pour l'essuyer.

"Et Shirayuki l'a également accepté, souhaitant la paix des habitants de Kazuno. Kiyomasa aimait aussi Shirayuki à sa manière. Il n'y avait rien de mal à cela."

Oui, c'est frustrant.

Le choix de Cho n’était en aucun cas une erreur. Même si c'était une action qui découlait de la gentillesse de mon enfant. … Même si cela a blessé le cœur de Jinta. Il n’y avait aucun moyen que le fait de prendre soin de quelqu’un puisse être une erreur.

"Les démons se sont également battus parce qu'ils s'inquiétaient pour l'avenir de leurs camarades. Ils brandissaient tous simplement leurs épées pour ce qu'ils étaient censés protéger. Ce n'est pas une question de bien ou de mal."

Il n’y a ni bon ni mauvais. Chacun brandissait son épée pour ce qu’il voulait protéger.

Parmi eux, Jinta était le seul à brandir une épée par haine et à abattre la personne qu'il voulait protéger.

Un sourire d’autodérision éclate. Peut-être que la seule personne qui devrait vraiment être qualifiée de démon est moi-même, qui ai été pris dans mes pensées et qui sème la haine.

"Désolé."

"C'est déjà du passé. Plutôt que ça, que vas-tu faire maintenant ?"

"Cela ne changera pas. En tant que chef, mon rôle est de protéger Kazuno. J'espère que cela servira également de service commémoratif pour la princesse."

Le regret que je voyais dans mes yeux s'était considérablement estompé.

Au lieu de cela, il semblait avoir pensé à quelque chose, et sa bouche se courba en un sourire malicieux.

"Eh bien, si vous dites que vous reviendrez à Kuzuno au bout de nombreuses années, pourquoi ne construisez-vous pas au moins un des sanctuaires ?"

"Un sanctuaire?"

"Le nom du sanctuaire est... Jinta. Hmm, faisons ça. Jinta Shrine, c'est un gros mot, mais ça va."

C’était la première fois que je voyais un homme avec un sourire aussi profond sur le visage.

Cela ressemble à une blague quand vous le dites. Cependant, son expression devint soudainement sérieuse.

"Le passage du temps est cruel. Après cent ans, cet endroit ne sera plus celui que vous connaissez. Ni les gens ni le paysage ne peuvent durer aussi longtemps qu'un démon."

Le chef doit réfléchir au sort du village.

Jinta ne peut pas voir cette vue.

Je ne me souviens même pas de ce qu'il y a devant moi. Je ne pouvais même pas imaginer dans cent ans.

Rien ne reste pareil. Motoharu a également dit la même chose que Cho.

Peut-être que Jinta ne comprend toujours pas complètement le sens de ces mots.

"Mais il y a des choses qu'on peut laisser derrière soi en un clin d'œil. Au moins, c'est un sentiment d'inactivité. Quand je reviendrai un jour, je ferai couler ne serait-ce qu'une larme. J'ai hâte d'y être."

Il est donc impossible de deviner l’intention des mots.

Le chef tourna les talons et partit, toujours comme d'habitude, mais d'une manière ou d'une autre, il semblait s'amuser.

Resté seul, j'ai soudainement regardé Yarai, qui me tenait la main.

On dit que c'est une épée spirituelle qui ne s'est pas décomposée même après mille ans. Sa présence nous rend fortement conscients des années à venir.

"C'est lourd."

Ni les gens ni les paysages ne peuvent exister aussi longtemps qu'un démon.

L’épée devint un peu plus lourde à ces mots désinvoltes.

◆

« Euh, Jinta-sama ! »

Je me séparai du chef et me dirigeai vers la sortie du village.

En chemin, Chitose m'a appelé devant un salon de thé devant lequel je suis passé. Si vous vous arrêtez et répondez sans changer d'expression, elle baissera les yeux.

"quoi de neuf"

"Euh, à propos de la princesse."

Il semble qu'il ait appris la nouvelle de la mort de Byakuya. C'est un petit village, ou peut-être ont-ils déjà entendu dire que Suzune a disparu.

Chitose semble agité et continue de bégayer. Jinta laissa échapper un petit sourire, essayant de la calmer.

"Jinta-sama..."

"Je ne pouvais rien protéger. Donc je ne mérite plus qu'on m'appelle ainsi."

Même si je pensais rire, les muscles de mon visage se sont tendus et cela s'est avéré être une forme déformée d'autodérision.

S'il était insistant, il aurait dû faire un meilleur travail, mais il leva la bouche comme s'il ne pouvait rien y faire.

"Désolé, je vais entrer un peu."

Nous nous disons adieu avec autant de désinvolture que si nous allions nous promener.

Chitose regarda Jinta avec anxiété, se sentant peut-être peu fiable à cause de sa légèreté.

"...Jinta, tu reviens ?"

Ses yeux semblaient suppliants.

C'est si direct que je détourne le regard. Je ne pouvais pas supporter l'idée de penser à mon misérable corps en ce moment.

"S'il vous plaît, laissez-moi manger à nouveau du mochi Isobe la prochaine fois."

Une réponse qui n'est même pas une réponse. Je me sens tellement triste de ne pouvoir rendre que quelque chose comme ça.

Mais Chitose a ri. Vous comprenez probablement ce que cela signifie, mais soyez courageux.

"Oui, je serai avec toi la prochaine fois... alors s'il te plaît, viens."

Yeux humides. Prends soin de toi. Je peux dire qu’il espère qu’un jour, il entendra les mots qui correspondent à ces mots.

J'ai compris, alors je me suis détourné sans rien dire et j'ai répondu en levant légèrement la main.

"A ce moment-là. Je te protégerai."

Je n’avais pas envie de faire une promesse que je ne pourrais pas tenir.

Même si je pouvais sentir les yeux dans mon dos, je n'ai pas arrêté de marcher.

Le village est pressé à cause de la mort de Byakuya.

Parfois, les gens que je croisais me regardaient avec des expressions sombres, tout en parlant à voix basse.

Il méprise probablement l'homme pathétique qui n'a pas pu protéger ce qu'il était censé protéger.

Un endroit qui est désormais devenu ma ville natale, où je me suis lavé quand j'avais cinq ans.

Cependant, au lieu de rendre hommage à cette terre, il provoque la pire situation et s'enfuit.

Quelle honte. Mais maintenant je dois y aller. J'ai réprimé mon cœur hésitant et j'ai atteint la destination.

"Kiyomasa..."

Kiyomasa se tenait debout, son bras cassé attaché en écharpe.

Il a dû être pris dans une embuscade. Son regard était dirigé directement vers Jinta.

Le chef m'a dit qu'il avait combattu une femme démon et qu'il avait été vaincu. Mais la femme démon ne l'a pas tué. Je ne sais pas pourquoi. Pourquoi ont-ils tué les gardes et laissé seulement Kiyomasa en vie ?

Peut-être que cette femme démon n’avait aucune intention de tuer qui que ce soit, pas même ce grand démon.

La personne qui a tué l'agent de sécurité de l'entreprise était en fait...

Une étrange illusion. Je secoue la tête et je le chasse. Tout cela appartient au passé, cela ne sert à rien d'y penser maintenant.

"Tu pars?"

C'était une voix faible.

Son expression était déformée comme s’il souffrait toujours.

"ah"

"Où vas-tu?"

"C'est vrai... D'abord, je me dirige vers Edo. D'après l'histoire, des démons apparaissent également à Edo. Je pense me recycler tout en les battant."

« Pour tuer Suzune-chan ?

Jinta pinça les lèvres. Je ne veux pas couper. Mais je déteste ça.

Il n’y a pas de réponse claire quant à ce que je veux faire. J'avais l'impression que tout ce que je disais serait un mensonge, donc je ne pouvais pas répondre à la question de Kiyomasa.

"Ne bouge pas trop. Touche la blessure."

J'ai essayé de passer à côté en disant cela comme pour le confondre, mais son corps m'a bloqué le chemin.

J'ai froncé les sourcils et regardé le visage de Kiyomasa, sur le point de me plaindre, mais je ne pouvais rien dire.

Kiyomasa pleurait.

Elle ne s'essuya même pas les yeux, laissant juste couler les larmes.

"...Je te détestais. Tu étais fort et calme, et tu pouvais facilement vaincre les démons. Même si tu n'avais aucun soutien, tout le monde te reconnaissait. Par-dessus tout... Je détestais la façon dont Byakuya pensait à toi."

Sa voix tremblait et elle avait du mal à prononcer les mots, mais elle parvint à les faire sortir.

Kiyomasa pleurait et faisait appel à lui sans aucune honte ni pudeur.

"Mais je ne voulais pas t'enlever Byakuya. J'ai juste adoré Byakuya... J'aimerais que nous puissions être ensemble, cela seul m'a rendu heureux. Mais, je... je..."

J'ai remarqué un ton de regret dans sa voix.

Oh, je vois.

En réalité, cet homme ne voulait probablement même pas se marier.

Kiyomasa aimait sincèrement Byakuya et prenait beaucoup soin d'elle. Les sentiments sont si importants que je ne pense pas qu'il soit nécessaire de les transmettre. J'étais heureux de l'avoir là.

Même s'il n'est pas réciproque, son amour pour Byakuya ne deviendra qu'un beau souvenir et sera enfoui dans sa mémoire au fil du temps. Peut-être que Kiyomasa en était assez satisfait.

Cependant, Kiyomasa est le fils du chef du village.

Quelle que soit sa volonté, son statut était suffisamment élevé pour lui permettre de toucher Itsukihime. Si je tendais la main, je pourrais l’atteindre.

Ironiquement, c'est peut-être là le malheur de cet homme.

"Moi aussi, Kiyomasa."

Naturellement, c'est ce que j'ai dit.

"image……?"

"Je voulais juste être avec toi. C'est tout ce que je voulais... et je suis content."

Même s’ils ne sont jamais unis en tant qu’homme et femme.

En tant que protectrice de la jeune fille du sanctuaire, elle voulait protéger la détermination de Byakuya de renoncer à être Shirayuki.

Si seulement je pouvais être avec elle d'une manière ou d'une autre.

Jinta était également contente de cela.

J'ai poussé un soupir une fois. Même quand je parle à Kiyomasa, je ne me sens pas irrité. En fait, j'ai ressenti une sorte de soulagement.

« J'aurais dû te parler davantage. Si je l'avais fait.

Peut-être que ça ne se serait pas terminé comme ça.

J'étais sur le point de le dire, mais j'ai réfléchi à deux fois et j'ai secoué la tête. Les mots qu'il avait avalés n'étaient rien de plus qu'un rêve, et ils finiraient par rejeter la faute sur Kiyomasa.

"Ou peut-être que je pourrais t'appeler ami."

Au lieu de cela, un sourire qui s'estompe.

Même si c’était une tromperie, c’était aussi vrai.

Nous avions les mêmes pensées et partagions la même douleur. Si c’est le cas, ils auraient dû se comprendre tous les deux.

"Ne dis rien de stupide."

Même s’il jure et verse des larmes, son expression est calme.

Je suis heureux que le visage que j'ai vu à la fin soit si radieux. J'avais l'impression que mes jambes étaient un peu plus légères.

"Eh bien. Je ne pense pas que nous nous reverrons un jour."

Passez Kiyomasa et sortez sur l'autoroute en direction d'Edo.

Au fil des jours, la terre de Kazuno est devenue sa ville natale.

Je mentirais si je disais que je n'ai aucun regret.

Même si les jours nostalgiques l’ont retenu, il n’a pas arrêté de marcher.

« Jinta ! »

Une voix forte a été lancée dans mon dos.

Je ne pouvais pas arrêter de pleurer et je tremblais toujours. C’était un cri très peu fiable, mais c’était un cri arraché du cœur.

"Suzune-chan est comme moi... Tout comme j'aimais Byakuya, cette fille t'aimait aussi. Même si cela s'est produit, cette fille n'aimait que toi..."

Réveillé par les cris de Kiyomasa, l'image de sa sœur apparaît dans son esprit.

Je pensais qu'ils étaient un membre important de la famille.

Cependant, les sentiments de Suzune étaient probablement différents de ceux de Jinta.

Si tel est le cas, peut-être que les frères et sœurs étaient condamnés dès le début, simplement parce qu'ils ne s'en sont pas rendu compte ?

Non, ça ne sert à rien d'y penser.

Jinta se débarrasse de force des pensées qui lui viennent à l’esprit.

Je suis sûr qu'il y a quelque chose qui se cache là-bas que je ne devrais pas remarquer. Ce rythme imparable était peut-être une tentative d’échapper à l’angoisse d’en faire trop.

"Alors... s'il te plaît. N'oublie pas de le faire."

Malgré ses appels désespérés, elle n’a pas regardé en arrière ni répondu. Je ne pouvais pas le faire.

Il n'y a aucun moyen de connaître les sentiments de Suzune, et il est trop tard pour savoir comment Jinta lui-même les voit.

Peu importe ce qui s'est passé dans le passé, les deux se détestaient et se transformaient en démons. En fin de compte, c'est tout ce qu'il y a à dire.

dit le démon.

C'est la nature du démon de continuer à exister pour son propre bien.

Un démon ne peut pas échapper à son statut de démon.

Maintenant qu’il est devenu un démon, il connaît vraiment le sens de ces mots.

Suzune rit, souhaitant pouvoir être avec lui un jour. Ce seul mot m'a sauvé lors d'une nuit pluvieuse et lointaine. Des jours heureux ensemble.

Je peux dire avec confiance que je pense toujours à cette fille. Je pense que Suzune est un membre important de la famille.

Pourtant, chaque fois que je me souviens du sourire innocent que je chérissais autrefois, je ressens un sentiment de paix et la haine qui monte dans mon cœur brûle.

Ce n'est plus une émotion, mais une fonction. Ce corps, devenu démon en haïssant Suzune, ne peut échapper à cette haine.

Peu importe combien il aimait et chérissait cette fille.

────Je suis ce genre de démon.

Il y a une vague haine dans mon cœur.

Même si vous devenez un démon, vous ne pouvez pas abandonner l'humanité.

Jinta quitte le pays de Kudono avec seulement une vague haine et emportant Yarai avec lui dans son voyage.

La route à parcourir est loin et l’Edo qu’ils visent n’est pas encore en vue.

« Cent soixante-dix ans, hein ?

En regardant l’extrémité hésitante et floue du chemin, je pense à un avenir qui est au-delà d’Edo et qui n’a aucune forme.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

J'ai entendu une voix au loin.

Le jour viendra où je retrouverai Suzune dans ce pays de Kazuno.

Que ferai-je à ce moment-là ?

Va-t-il se promener avec cette haine de démon et abattre Suzune ?

Ou le jour viendra-t-il où elle pardonnera à Suzune et redeviendra humaine ?

Je ne sais rien maintenant.

J'espère juste que je trouverai la réponse à la fin de ce voyage.

Gardez les yeux forts et regardez devant vous.

"Nous avons un long chemin à parcourir."

Je murmure doucement.

Et ainsi, Jinta... Jinya commença son long, long voyage.

Le règne de Tokugawa commença peu à peu à montrer des signes de déclin, et les démons sévissaient dans ce monde.

Une tragédie survenue une nuit au pays de Kazuno, à environ 130 ri d'Edo.

Un clan de jeunes filles du sanctuaire appelé Itsukihime s'est éteint à cause d'une attaque d'un démon, et le village était rempli de désespoir.

Une jeune fille du sanctuaire est une femme de feu qui prie le dieu du feu. Kuzuno, qui a perdu la capacité de se connecter avec le dieu qu'il devrait adorer, va lentement commencer à décliner.

Cependant, du point de vue du flux historique plus large, cela est une question insignifiante. Il n’y a pas lieu de s’inquiéter de l’ascension et de la chute d’un seul village.

De même, son voyage est aussi un événement anodin.

Après le drame survenu à Kazuno, le jeune homme a quitté le village.

Personne ne connaît son sort, pas même lui-même. Le jeune homme dérive à la dérive comme des feuilles flottant sur une rivière.

Il n’est pas nécessaire d’en parler à qui que ce soit.

Elle ne laissera jamais son nom dans l'histoire.

C'était le départ d'un démon pris entre les démons et les humains.

Il est Tenpo 11.

Nous étions en 1840 selon le calendrier occidental.

L'édition Kijin Gentosho Kuzuno « Oni et Hito » est terminée