Chapitre 141: Chapitre 141 (FR)

C'est l'histoire d'une fille.

Ses origines n'étaient pas particulièrement particulières.

Ses parents sont des gens ordinaires, ni l'un ni l'autre n'est si pauvre qu'il ne peut pas se permettre de manger, ni assez riche pour s'offrir des luxes irréfléchis.

Alors qu’ils avaient à peu près le même âge, les deux hommes se sont mariés et sont devenus mari et femme. Bien qu’ils n’aient jamais eu un amour pur et intense l’un pour l’autre, il semble qu’ils soient étonnamment compatibles.

Ce n'est pas la passion vive des feux d'artifice, mais une douce chaleur qui ressemble à une bouillotte en hiver.

Même s'ils n'ont pas eu beaucoup d'occasions de l'exprimer avec des mots, le couple s'aimait certainement.

Les années passent paisiblement, mais les deux sont toujours les mêmes, rien de spécial chez eux.

Ils vivaient aussi normalement que n’importe quel couple marié, et avant même de s’en rendre compte, un enfant est né.

Nous nous sommes regardés sérieusement, nous demandant quel devrait être le nom.

Jours ordinaires, bonheur ordinaire. Ils étaient donc tous deux très satisfaits.

« Hmm, est-ce le bon corps ? »

Mais le couple a été choisi sur un coup de tête.

Ou peut-être que les deux hommes, qui vivent lentement dans une nouvelle ère, se sont mis en colère.

Nagumo Eizen a brutalement assassiné le mari et la femme et enlevé le bébé.

Un bébé ne connaîtra jamais le prénom affectueux que ses parents lui ont proposé.

On lui a donné un autre nom.

Tamena.

« Apprivoiser » signifie « koedame » pour stocker les excréments et l'urine, et « stocker la force ».

Son avenir se décidera ici.

Un dieu démon artificiel qui stocke Mourō dans son corps et le convertit en pouvoir.

Une femme venimeuse qui féconde les démons et détruit l'ère Taisho.

La vie de Tamena était déterminée dès le début à devenir ce genre de personne.

Avant même que je puisse m’en souvenir, mon ventre s’est transformé en un ventre.

Il ne reste plus qu'à attendre qu'il grandisse. Pas différent du bétail. Les filles sont élevées avec une fin en tête.

Même s'ils affirment les élever, ils sont simplement enchaînés dans un donjon et nourris régulièrement. De temps en temps, on jouait avec son corps pour faire des ajustements, et on lui donnait des coups de pied et on le faisait rouler en fonction de son humeur.

Je n’ai jamais pensé que c’était malheureux.

Parce que je ne sais pas à quoi le comparer.

Pour elle, qui ne connaît pas le bonheur, tout malheur n'est qu'un événement quotidien.

Je ne me sens pas à l'aise lorsqu'on touche mon corps.

Je ne veux pas être là.

Mon ventre est plat.

Même si elle ressent du plaisir ou de l’inconfort, c’est normal pour elle. Même si c'est douloureux, je ne veux pas m'enfuir, et je n'arrive même pas à y penser en premier lieu.

Même si elle s'était enfuie, ce donjon était tout ce que Tamena possédait.

C'est ce que la vie signifie pour elle.

La douleur et l'inconfort sont normaux. Tamena, qui ne savait rien d'autre, n'a jamais pensé : « Si je m'échappe de ce donjon, je n'aurai pas à affronter quelque chose comme ça.

"Hé, Tamena-chan, je vais bien."

Il y a aussi d’étranges démons qui surgissent de temps en temps.

Je dirais Yoshigakure. Ce démon est le seul à visiter le donjon sans aucun but et à rentrer chez lui sans rien faire.

Cela n'a pas d'importance non plus.

La seule chose qui me dérange un peu, c'est que je venais toujours à Yoshigakure pendant la journée.

C'est pourquoi seule une petite quantité de lumière traverse la porte menant au donjon.

La luminosité est différente de celle des bougies.

Je me demande ce que c'est.

Peut-être que c'était juste un peu d'envie.

Comment est-ce dehors ?

J'ai commencé à imaginer des choses comme ça.

Pendant seulement une courte période de la journée, notre conscience est concentrée sur le monde extérieur.

Mais l'imagination est l'imagination. Il se disperse sans prendre aucune forme.

Finalement, elle reste enchaînée. Je ne pense pas pouvoir m'en sortir.

Il y a cependant eu de petits changements.

Maintenant que j’étais conscient de l’éblouissement extérieur, j’ai compris que ce donjon était sombre.

Combien de temps s’est écoulé ?

Je n'ai aucun souvenir de mes parents et je ne connais pas non plus leurs vrais noms. La jeune fille est attachée à une prison et gardée comme du bétail.

Avant de m’en rendre compte, j’avais oublié le moindre désir du monde extérieur.

Cela n'a aucun sens de toute façon.

Elle est dans un endroit sombre.

Je suis coincé et je ne peux pas sortir.

Un oiseau en cage maintenu en vie sans raison. Et je mourrai probablement seul, sans aucun sens.

Ce n'est pas effrayant. Elle était tellement détachée de la vie qu'elle avait peur de la mort.

De toute façon, il n'y a rien à faire, il suffit de se réveiller et d'attendre que le temps passe jusqu'à avoir sommeil.

Même la douleur occasionnelle qui m'était infligée ne signifiait plus rien d'autre que tuer le temps.

Pas content, mais pas malheureux. C'est une vie quotidienne normale.

elle sait.

Yoshigakure m'a correctement enseigné.

Un jour, je deviendrai une réincarnation qui détruira ce monde.

Cela ne m'intéresse même pas.

Au final, ça ne fait rien. Jusqu'à présent, j'ai vécu parce que je suis vivant. Même si cela s’avère être une métamorphose, il suffit de vivre tel quel.

Si oui, en quoi est-ce différent des jours passés dans les donjons ?

Elle n'avait donc rien.

Il n’y a ni passé, ni avenir, ni moi auquel s’en tenir.

C'est juste quelque chose qui est là.

La seule valeur de Tamena était le rôle que lui avait confié Eizen Nagumo en tant que vaisseau.

"Choisissez si vous voulez mourir ici ou me suivre."

Ainsi, lorsqu’un homme apparut soudainement devant elle, elle fut confrontée à un choix.

Tamena était plus confuse que surprise qu'heureuse.

Je n’avais jamais eu l’expérience de choisir quoi que ce soit jusqu’à présent. Je n'ai vraiment pas compris le sens des paroles de cet homme.

Seul un nombre limité de personnes peuvent visiter le donjon. Veux-tu m'apporter à manger ou jouer avec mon corps ?

Quand les gens viennent, je ressens de la douleur.

Pour Tamena, c'était l'étendue de sa compréhension.

Il a été le premier à tendre la main.

Peut-être que cela n'avait vraiment pas d'importance.

Que vous soyez vivant ou mort, rien ne change.

Même si je pouvais partir d'ici à cause d'une erreur.

Je ne peux probablement pas m'échapper des endroits sombres.

Il a été refait à cet effet.

Il a été décidé dès le début qu’il n’y avait pas d’autre valeur que cela.

"D'accord, alors allons-y."

Alors même que je pensais à cela, ma main tenait déjà la sienne.

Même elle ne sait pas pourquoi elle a pris la main qu'on lui offrait.

Je n'ai pas choisi de quitter la prison, mais il y avait une main devant moi, alors je l'ai simplement touchée. Je pense que c'est la raison.

Cependant, il sourit calmement et chaleureusement.

Pourquoi cette personne riait-elle ?

Tamena ne comprenait pas ça.

Cependant, les mains sont rudes.

Je me souviens encore de m'être senti si soulagé.

◆

Un regard vide.

Mais je pensais qu'ils étaient similaires.

Était-ce pour Shirayuki ou pour moi-même ?

La première émotion que j'ai ressentie a été la pitié.

Il ne s’agit pas du fait que mon corps ait été refait.

Il s'est laissé entraîner dans les plans d'Eizen Nagumo et a perdu le sens de son but.

C'était une fille à un âge où elle méritait l'amour de ses parents, mais elle n'a rien reçu de tel.

Elle n'a plus aucune volonté et il ne lui reste plus que le rôle qu'Eizen lui a préparé.

Un vestige lointain se superpose à cette façon d’être, et il se déplace juste un peu.

Je pensais qu'ils étaient similaires parce qu'elle n'avait qu'un rôle donné.

La légère différence était due au fait que je l'avais choisi, mais ce n'était pas le cas maintenant.

Avant, je m'accrochais au rôle qu'on m'avait confié.

Afin d'être aux côtés de Shirayuki, elle a juré qu'elle resterait la protectrice de la jeune fille du sanctuaire jusqu'à la fin.

Peut-être que mes véritables désirs étaient différents, mais c’est certainement moi qui ai choisi cette voie.

Mais elle est différente.

Au lieu de choisir où j’en suis aujourd’hui, j’en suis arrivé là en me laissant emporter.

C'est ce qui me rend le plus triste.

J'avais pitié de ne plus pouvoir être n'importe qui.

C'est probablement pourquoi.

Avant de m’en rendre compte, je tendais la main.

La fille, Tamena, était confuse.

Connaissez sa signification.

Elle n'a rien choisi jusqu'à présent.

Il n’y avait aucune option depuis le début.

En premier lieu, il n’aurait jamais dû imaginer qu’il prendrait la main de quelqu’un et s’échapperait de ce donjon.

────Ah, c'est pour ça que tu pensais qu'ils se ressemblaient.

Elle n'avait rien.

Je pensais donc qu'ils étaient similaires.

Probablement parce que j'ai perdu beaucoup de choses. Un jour, j'ai croisé la fille qui n'avait rien.

Une fille confuse.

Je ne la force pas à m'emmener, je tends juste la main et j'attends.

Même si je me forçais à l’emmener dehors, rien ne changerait. Elle reste à la dérive, fraîchement déplacée de la prison vers l'extérieur.

Pour la première étape, je voulais que cette fille choisisse selon sa volonté.

Que cela nous plaise ou non, il y a des moments dans notre vie où nous devons faire des choix.

La main tendue était le premier choix qui lui avait été proposé.

Puis la fille.

Même s’il avait peur, il m’a touché la main.

C'est pourquoi j'ai décidé.

Si je le voulais, je l'aiderais.

Que ses yeux vides trouvent quelque chose d'important dans les jours à venir.

Cette fois, j’ai pensé transmettre la quantité de chaleur que j’ai reçue de diverses personnes.

... Si vous faites ça, j'en suis sûr.

Je pensais que je pouvais trouver un sens même dans le passé perdu pour la raison.

◆

J'ai découvert beaucoup de regards éblouissants lorsque j'ai été retiré.

J'ai levé les yeux vers le ciel, la lumière du soleil tombait à flots.

La beauté des fleurs, le sourire de quelqu'un.

Bonbons et eau froide. Un futon chaleureux.

Une main douce me caresse la tête entre les mains que nous tenons ensemble.

Il n'y a pas de fin à la liste. Il n’y avait ni douleur ni inconfort, et ma première expérience du monde extérieur a été remplie de bonheur.

Mais parfois, je m'arrête et je regarde en arrière.

Derrière moi, Tamena était toujours enchaînée dans un cachot sombre et me regardait.

Bien sûr, ce n'est qu'un fantasme.

Cependant, la malice qui habite son regard accroché est bien réelle.

C'est pourquoi j'avais envie de pleurer.

────Ah, mon ancien moi me regarde.

Le regard dans ses yeux était comme s'il était jaloux de lui-même, noyé dans le bonheur qui lui avait été donné.

C'était effrayant.

Tamena eut peur pour la première fois.

J'avais plus peur d'être dans ce donjon sombre qu'autre chose.

C'était ma première fois dehors et j'étais heureux.

C'était un bonheur que je n'avais jamais connu auparavant.

Cependant, après avoir remarqué qu’il le regardait par derrière, les choses sont progressivement devenues plus effrayantes.

Plus j’entrais en contact avec des choses, plus j’avais peur de choses.

Le ciel bleu que je regardais était si beau que je me sentais mal à l'aise face à l'obscurité du ciel nocturne sans étoiles.

J'étais tellement captivée par la beauté des fleurs que je me sentais seule en regardant les pétales tomber.

Je me suis habitué au futon chaud, donc le sol froid est devenu douloureux.

Parce que je connaissais la chaleur de nos mains connectées, j'avais peur qu'un jour nous soyons séparés.

J'avais insupportablement peur de retourner dans ce donjon.

En fait, il aurait peut-être mieux valu ne pas sortir.

J'y pensais parfois.

« Cependant, s'il vous plaît, ne soyez pas triste à ce sujet. Je le saurai un jour. La valeur de ce qui nous a manqué et le sens du petit « quelque chose » qui reste entre nos mains.

Mais le vieil homme rit doucement.

Parce que je suis un lâche, j'ai aussi peur de beaucoup de choses.

J'ai perdu tellement de choses, j'ai peur de ne pas pouvoir les protéger.

Cependant, je n’ai jamais pensé que je ne devrais pas avoir quelque chose d’important.

Elle a dit qu’elle se débattait encore désespérément parce qu’elle avait peur.

Je n'ai pas vraiment compris la valeur ou le sens de ce que disait le vieil homme.

Il y a encore plus de choses que je ne comprends pas et encore plus de choses que je crains.

De même, le nombre de choses importantes a augmenté.

Pour le moment, Tamena ne sait pas si c'est une bonne chose ou non.

Cependant, je ne me détestais pas tellement parce que je ne voulais pas retourner dans ce donjon.

Alors j'espère.

Si possible, j’aimerais que des jours comme celui-ci perdurent longtemps.

Dieu ne voulait pas m'écouter, alors j'ai mis une petite prière dans la chaleur que je ressentais.

"Hé, Tamena-chan. Nous nous sommes revus."

Cependant, mes prières n’ont pas été exaucées.

Il rencontre à nouveau Yoshigakure et reçoit quelque chose de noir.

C'est là que se termine son temps en tant que personne.

────Bienvenue, Sai.

Jusqu’à présent, mon ancien moi, qui regardait de dos, m’a rattrapé.

Capturée par des mains froides, Tamena fut une fois de plus entraînée dans un endroit sombre.

Non, ce n'est pas le cas.

En réalité, il n’est probablement jamais sorti de ce donjon.

Jusqu’à présent, tout n’était qu’un rêve.

Le bonheur dans le monde extérieur n’est qu’une imagination.

Il n’y avait personne pour m’aider depuis le début.

Je suis un monstre, donc je ne peux pas vivre parmi les gens.

C'est donc probablement naturel.

Rien ne change finalement.

Ce corps deviendra un désastre qui détruira ce monde.

Oui, je savais depuis le début que cela arriverait.

...Mais pourquoi est-ce que ça me donne envie de pleurer ?

Je ne sais pas.

Vous n'êtes pas obligé de comprendre.

De toute façon,

En fin de compte, peu importe tous mes efforts, je n’ai pas pu m’échapper de ce sombre donjon.

C'était tout.

Retournez au donjon.

Ça faisait mal et j'avais envie de pleurer.

Pourtant, pour une raison quelconque, je me sentais un peu soulagé.

◆

Rien ne reste pareil.

Les paroles de Motoharu résonnent désormais.

C'était exactement ce que cette personne avait dit.

Rien ne reste pareil. Et ce n’était pas si mal non plus.

Au début, je pensais qu'ils étaient similaires.

La fille qui n’avait rien chevauché avec elle-même qui avait tout perdu.

Avec ce même sentiment, j’ai tendu la main.

Il a dû penser que s'il aidait Tamena, il serait capable de trouver un sens au passé, ce qui était perdu pour la raison.

En fin de compte, la cible de sa main tendue n’était pas Tamena, mais lui-même.

Ce que je voulais vraiment aider, c'était mon ancien moi, celui que je ne pouvais pas du tout protéger.

Mais mon cœur change.

Peut-être que j'ai mal commencé.

Pourtant, nous avons passé du temps ensemble.

Il a dit qu'il l'aiderait dans son travail, l'a suivi partout et a commencé à le chouchouter en lui demandant de coucher avec lui.

J'ai appris quelque chose que je ne savais pas auparavant et j'avais peur lorsque j'ajoutais quelque chose d'important pour moi, mais j'ai ri et j'ai dit que je ne me détestais pas.

Au début, je pensais qu'ils étaient similaires.

Mais c'était différent.

Cette fille a choisi un chemin différent du mien et le fait étape par étape, même si elle est timide.

Tamena est une fille forte qui continue d'avancer même lorsque les choses sont difficiles ou effrayantes.

Cela m'a rendu heureux.

Honnêtement, je voulais voir ce que l’avenir lui réservait, à elle seule.

Au fil des journées longues et courtes que j’ai accumulées, je change peu à peu d’avis.

Tamena n'a plus aucune trace de son passé.

Je peux voir cette fille droit devant moi.

Je vais donc vous recontacter une fois de plus.

« Ji, ooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Cette fois, cette fois, sois honnête.

Sans hésitation, il tend la main juste pour sauver Tamena.

Cette main, ce cœur.

Atteindre une fille qui a peur dans un endroit sombre.

Alors.

La main tendue est vers elle───

◆

Je suis dans ce donjon.

Oui, je ne pouvais pas m'échapper après tout.

Même maintenant, mon cœur est enchaîné à un sombre donjon.

Le bonheur dans le monde extérieur était un rêve.

Mais pourquoi est-ce que ça me donne envie de pleurer ?

"Apprivoisez, attendez. ... Je vais vous aider maintenant."

Pourquoi tu dis ça ?

Allez-vous l’atteindre même si cela fait mal et saigne ?

Même si vous parvenez à l’atteindre, cela ne changera pas.

Je me suis retrouvé dans cet endroit sombre.

J'ai fini par devenir un monstre.

J'attends juste une fin où rien ne change.

Mais pourquoi ?

Oh, ça n'a plus d'importance.

Si je retourne dans le donjon sombre, je suis sûr que beaucoup de choses deviendront insignifiantes.

Le cœur qui aspire à la luminosité du monde extérieur disparaîtra également un jour.

Aussi, commencent les jours où je ne ressens rien.

Cela me met un peu plus à l’aise maintenant.

Oui, c'est bien.

Moi en tout cas.

Parce que je ne peux m'échapper nulle part...

"……Vraiment? "

────Mais quelque chose de chaleureux a touché nos cœurs connectés.

Si vous remarquez.

Une inconnue se tenait devant moi.

"……image?"

Soudain, mes yeux s’écarquillent.

Ses cheveux étaient attachés et elle portait un kimono bleu profond. Avec de longs yeux bridés, elle sourit doucement en me regardant, qui suis enfermé dans une prison.

"Est-ce que ça va vraiment?"

Une voix que j'ai entendue quelque part. Une femme que je ne reconnais pas.

Je regarde la façon dont il le dit, comme si je pouvais voir à travers.

Quel que soit votre choix, le résultat final sera le même.

A la fin, il devient un monstre et reste seul.

C'est pourquoi je veux être ici.

Si vous restez dans le donjon, vous n'aurez aucune joie, mais vous n'aurez pas peur.

« Chaque fois que j'apprends quelque chose que je ne savais pas auparavant, j'ai peur de diverses choses. Mais même si j’avais peur, j’ai aussi commencé à avoir chaud. Est-ce pour cela que vous avez décidé de ne pas revenir ici ? »

c'est.

J'ai tenu ma langue parce qu'elle avait raison. Certes, je l’ai pensé parfois.

Mais finalement, j'ai fini par revenir ici.

Je ne peux rien faire maintenant. La raison pour laquelle je pensais que je ne reviendrais pas était parce que j'étais devenu très anxieux après avoir été emmené dans le monde extérieur.

Je m'en fiche plus.

Je me sens en sécurité ici. Tant que vous continuez à vivre les mêmes jours, c'est très bien.

« Alors tu es seul ? »

Alors arrête ça.

Ne dis rien.

Ne me rappelle pas que ça va être dur.

«J'abandonne parce que je ne peux rien y faire. Bien sûr, ce serait une option. Mais le voulait-il ? S'il vous plaît, souvenez-vous-en bien.

Lorsque vous mentionnez cette personne, une seule personne vous vient à l’esprit.

» dit le vieil homme.

Je suis un lâche, donc j'ai peur de beaucoup de choses.

J'ai tellement perdu que j'ai peur de ne pas pouvoir le protéger.

Cependant, je n’ai jamais pensé que je ne devrais pas avoir quelque chose d’important.

Je lutte toujours désespérément parce que j'ai peur.

Elle me l'a dit en la serrant doucement dans ses bras.

"Hé, Tamena. Tu continueras à rencontrer beaucoup de choses effrayantes. Il y aura des moments où la douleur sera si accablante que tu voudras tout abandonner."

Une voix douce. La chaleur qui vient des corps qui se touchent.

C'est confortable, mais cela alourdit mes paupières. J'ai fait de mon mieux pour ouvrir les yeux parce que je voulais entendre la voix de mon grand-père.

"Cependant, s'il vous plaît, ne soyez pas triste. Un jour, vous comprendrez la valeur de ce que vous avez manqué et la signification du petit "quelque chose" qui reste entre vos mains. "

C'était juste lui.

Il était le seul à souhaiter mon avenir.

Tu croyais en des choses auxquelles même moi je ne croyais pas.

"Ah, ah..."

"S'il te plaît, laisse-moi l'entendre à nouveau. Est-ce vraiment bien ? Seul dans un donjon... sans touche de chaleur, sans valeur ni sens. Est-ce comme ça que tu veux mourir ?"

Il n’y a aucune raison à cela.

Il y a encore plus de choses que je ne comprends pas et encore plus de choses que je crains.

Cependant, les choses importantes ont également augmenté.

Même si je ne sais pas si c'est une bonne chose pour le moment.

Il a dit qu'il comprendrait un jour.

J'étais attristé que tout le monde ait compris.

Il m'a dit qu'il y aurait un moment où moi aussi je comprendrais.

Il était le seul à croire que j’avais un avenir devant moi.

"Non... mais..."

Cependant, je n'ai encore rien reçu en retour.

Je ne peux rien dire.

C'est pourquoi je ne peux pas abandonner dans un endroit comme celui-ci.

Il y a beaucoup de choses que je veux partager avec vous.

Mais les mots ne prennent pas forme.

Je ne sais pas quoi faire.

Je suis toujours enchaîné à cette prison, incapable de bouger.

"C'est bon. détermination ou conviction. Ce n'est pas de cela que je parle. S'il vous plaît, soyez honnête et dites ce que vous pensez.

Ce que je pense.

Avant que je m’en rende compte, mes épaules tremblaient.

Ah, c'est décidé.

En fait, j'avais peur.

J'avais peur de retourner dans ce donjon sombre.

Parce que j'ai ressenti tellement de chaleur, je n'en peux plus.

Ce que j'ai dit n'était ni foi ni détermination, mais juste une voix faible.

"Non... je ne peux plus être seul..."

Je me souviens de la chaleur qui existait autrefois.

Les mots qui en jaillirent étaient extrêmement pathétiques.

Cependant, l’étrange femme acquiesça silencieusement, disant que c’était exactement ce qu’elle voulait entendre.

"Je suis content que tu veuilles ça."

Avant de m’en rendre compte, j’étais à l’extérieur de la prison.

Ne sachant pas ce qui se passait, je n'ai pas pu m'empêcher de demander : « Pourquoi ?

Des questions que je ne sais même pas ce que j'essaie de poser. La femme plisse les yeux et sourit de satisfaction.

« Une femme soutient l'insouciance de son mari. ...C'est aussi tout à l'honneur de Naisuke.''

Les mots que j'ai reçus en réponse étaient quelque chose que je ne comprenais pas.

Mais je me souviens de sa voix.

Quand as-tu entendu ça ?

mari et femme.

En parlant de ça, avec mon mari. Une étrange épée qui l'appelle chaleureusement.

Pendant que j'y pensais, la femme avait disparu.

Je me retrouve seul dans un donjon sombre, mais je peux voir devant moi.

Il y avait aussi une sortie.

Les chaînes qui nous relient ont également disparu.

J'ai encore un peu peur, mais je peux marcher droit maintenant.

Alors je le suis.

Mettez votre main sur la porte qui mène dehors────

◆

Lorsque Tamena ouvrit les yeux, elle vit passer un ciel bleu avec des nuages ​​de pluie.

"...Tamena, ça va ?"

Jinya souriait doucement.

Le sang a peut-être été essuyé, mais la plaie n'est pas refermée.

Son visage était taché de rouge par endroits, mais son expression ne montrait aucune douleur.

Je m'assis au bord de la route avec Tamena dans mes bras et laissai échapper un petit souffle de soulagement. Même si c'était lui qui l'avait sauvée, elle se sentait en paix, comme si elle avait été sauvée.

"Vieil homme... je..."

La sensation de fatigue envahit tout mon corps et je n'arrive pas à bouger correctement. Tamena laisse échapper une voix rauque alors qu'elle se penche complètement.

Je me souviens.

qu'il a essayé d'aider.

Merci de m'avoir contacté de toutes vos forces.

Soudain, Yoshigakure se met en travers de mon chemin, me laissant couvert de cicatrices.

Malgré cela, il n'a fait aucun détour et a directement touché mon cœur.

Tamena était triste parce qu'il était blessé, et heureuse à cause de la chaleur qu'elle ressentait, donc elle ne pouvait ni pleurer ni rire et avait une expression ambiguë sur son visage.

"... J'avais peur. J'avais peur de perdre à nouveau quelque chose d'important. Je ne peux pas m'en empêcher du tout. Je me sens toujours comme un lâche."

Comme pour réconforter Tamena, il lui caressa doucement la tête et lui coiffa les cheveux avec un peigne à main.

Il dit qu'il a peur d'une manière calme, mais cela semble étrange.

Plus les choses deviennent importantes, plus les choses deviennent effrayantes. Je suis sûr que je ne serais pas capable de rire comme ça si j'avais peur et essayais de m'enfermer dans un endroit sombre.

"...Mais j'ai enfin pu vous contacter directement. Cela me rend vraiment heureux."

L'ambiance reste calme.

Cependant, pour ne pas la lâcher, pour l'empêcher de tomber, les bras qui la tenaient se resserrèrent juste un peu.

Alors, ayant envie de lui rendre la pareille, Tamena posa sa main sur sa poitrine.

Le son de mon battement de cœur venant de ma paume était chaleureux.

Quand je suis à côté de toi. J'avais l'impression de ne pas être seul.

"Grand-père, je suis désolé. Mais merci."

Je n'ai rien dit jusqu'à présent, je ne peux donc pas exprimer correctement mes excuses ou ma gratitude.

En fin de compte, tout ce qui a été transmis, ce sont ces simples mots.

Mais je suis sûr que c'est suffisant.

"De rien. Maintenant, vous êtes probablement fatigué. Je vais passer une bonne nuit pour l'instant... pouvez-vous m'aider avec votre travail demain ?"

Même s’il était extrêmement maladroit, il a dit qu’il continuerait à être avec moi.

Tamena ferma les yeux, heureuse de ça.

La conscience s’endort rapidement.

Mon ancien moi n’est plus derrière moi.

Pensa la jeune fille alors qu'elle était enveloppée de chaleur.

Je suis sûr que tu feras un beau rêve.

L’expression de son visage était toujours aussi calme.