Chapitre 201: Chapitre 201 (FR)

J'espère juste.

Si seulement je pouvais prendre ce livre de loin.

◆

Les nuits où je n'arrive pas à dormir, mon cœur bourdonne un peu.

Je rampe sous les couvertures dans une pièce sombre, et même si je suis fatigué, je ne peux m'empêcher de me sentir alerte, et plus j'approche du matin, plus je me sens vite.

Je me sens mal à l'aise les nuits comme celle-ci.

Miyaka sort du lit et se blottit près de la fenêtre. Comme pour m'inviter à ouvrir la fenêtre, une brise froide entra dans la pièce.

Je me suis retourné dans le froid et j'ai soudainement levé les yeux vers le ciel noir.

Une lune très rouge et des étoiles scintillantes. En hiver, l’air est pur et les étoiles et la lune apparaissent plus clairement que d’habitude.

Pourtant, comparé à l’époque où il n’y avait ni gratte-ciel ni usines, le nombre d’étoiles a probablement diminué.

C'est probablement à cause des nuits blanches que je deviens sentimental en pensant à des paysages que je n'ai jamais vus auparavant.

C'était à cause de quelque chose qui tremblait légèrement, venant de la ville et qui s'étendait au-delà de la fenêtre ouverte.

"Hé, nuit..."

Miyaka ressent cela d'une manière ou d'une autre.

La nuit, quand je n'arrive pas à dormir, je me sens pressé et mal à l'aise. Cependant, l'excitation de ce soir est un peu différente de celle d'habitude.

Une étrange lune rouge et un vent glacial.

De plus, c’était comme si la ville elle-même tremblait.

La jeune fille baissa les yeux, tourmentée par une étrange sensation. C'est une mauvaise nuit. Il n’y a aucune raison claire, juste une intuition. Mais j’ai l’impression que quelque chose de grave va arriver quelque part.

Et quelle est cette « mauvaise chose » ?

L’imagination qui me venait à l’esprit était probablement correcte, mais je ne pouvais rien y faire.

Itsukihime n'est qu'un nom, après tout, Miyaka n'est qu'une fille impuissante, et tout ce qu'elle peut faire, c'est pleurer et prier pour sa sécurité de loin. Inutile de dire qu'elle ne peut pas l'aider, et comme elle sait si peu de choses sur son passé, elle ne peut même pas être proche de son cœur.

"C'est frustrant, hein ?"

Les murmures qui se répandaient inconsciemment étaient l’expression d’émotions honnêtes.

Je ne peux pas t'aider. Ou avez-vous quelqu'un qui peut vous aider ? Miyaka elle-même ne sait pas vraiment ce qu'elle regrette vraiment.

Mais maintenant, je me sens mal à cause de tant de choses.

Ah, mais.

Je ne peux rien faire, mais au moins...

"...Hein?"

En pensant aussi loin, Miyaka remarque un visage familier devant la fenêtre.

Quand j'ai baissé les yeux, j'ai vu une jolie fille avec une tresse sur un côté.

C'est ça.

« Apprivoisé-san ?

Une nuit blanche.

Pour une raison quelconque, un dieu démon artificiel agitait devant la fenêtre.

◆

La nuit, il n'y avait personne devant la gare, mais elle était pleine d'ombres frétillantes.

Une forme étrange éclairée par des lampadaires. Des gémissements répétés font trembler l’air froid de l’hiver.

"Hein?"

Expirez brièvement, faites un grand pas avec votre pied droit, faites un yokonagi, puis tournez votre corps et faites un vent de face.

La forme étrange fut coupée en un instant, mais cela ne dura pas longtemps.

Les démons, créés par les mains de Magatsume à partir de cadavres humains, attaquent Jinya, sans prêter attention à la mort de leurs compatriotes.

Non, n’êtes-vous pas assez intelligent pour vous en soucier en premier lieu ? La façon dont il se déplace sans crainte ni hésitation est comme un insecte attiré par la lumière. Plutôt que d’attaquer, ils pullulent, ce qui pourrait être une expression exacte.

Pourtant, leur intention meurtrière est réelle. Il brandit ses griffes avec l’intention de tuer sans aucun doute.

Si tel est le cas, il ne peut pas être ajusté. Jinya récolte sa vie calmement, calmement et indifféremment.

Il accroche sa robe, lui brise le crâne d'un coup de poing arrière, le repousse, et en même temps réduit la distance et le poignarde.

Commodité 21. Même après avoir tué tant de démons, il y en a encore d'autres à venir.

Je ne pense pas que ce soit fort ou gênant.

Mais la raison pour laquelle je me sens anxieux, c’est parce que je sais ce qu’il y a derrière. Parce que j'ai compris que la dernière nuit était venue.

"... ça devient ennuyeux, n'est-ce pas ?"

Une voix grave et lourde qui m'a glacé jusqu'au cœur.

En même temps, le miasme noir qui s’élevait devenait un fouet et une lame qui fauchaient les démons grouillants.

<Tisserand>. Itsukihime Yokaze réside dans son corps et Yoshigakure l'a retiré de son <pouvoir>. Sa particularité est d’emmagasiner les émotions négatives de soi et des autres et de les convertir en pouvoir d’interférence physique.

Il est donc tout à fait naturel qu'il puisse le gérer, et en fait, ils sont extrêmement compatibles.

Il y a des magatsume, rien que d'y penser, mon cœur stagne. La haine qui surgit est une fonction, pas une émotion. C'est un homme qui s'est transformé en démon par haine, et les miasmes qu'il émet emboîtent le pas.

La passion vive et féroce est comme une arme mortelle. Avant que je m'en rende compte, les démons avaient été découpés si brutalement qu'ils voulaient se détourner et ont été jetés comme des détritus.

"...Tu viens toujours ?"

Cependant, l’avancée du démon ne connaît pas de limites.

Où diable se cachaient-ils tant de gens ? Aujourd’hui, les nuits sont beaucoup plus lumineuses qu’avant. Et pourtant, sous la lumière artificielle, Ayakashi se pavane, révélant sa véritable identité.

Je trouve étrange que Hyakki Yako, que j'ai déjà affronté, soit étrange. Dans cette mesure, l’ère Heisei était un endroit difficile à vivre pour Ayakashi.

"Viens, Inugami."

Trois chiens noirs courent vers l'essaim de démons sans cesse déferlant.

Bien qu'il soit quelque peu déformé, il s'agit du Tsukumogami d'Akitsu. Ses griffes et ses crocs ne sont pas seulement destinés au spectacle, et il peut facilement repousser n'importe quel monstre qui se présente à lui.

Akitsu Somegoro de dixième génération.

Momoe Moe saute devant les étranges créatures qui sévissent devant la gare, aussi légères que si elle se promenait. Il y avait une certaine confiance dans son sourire intrépide.

"Désolé, je suis en retard?"

"Non, je suis juste là aussi. Je plaisante. Comme vous pouvez le voir, il en reste encore beaucoup."

"Ce serait bien… Non, ce n'est pas bien."

On ne peut rien y faire pour que Moe pousse un soupir de dégoût.

Le nombre de démons qui pullulent encore n’a pas diminué. Même si ce n'est pas elle, je commence à détester ça.

"Je veux dire, même si c'est juste en face de la gare, il n'y a personne autour. N'y a-t-il pas quelque chose d'étrange là-dedans ?"

Se sentant inexplicablement, Moe regarde autour de lui.

Même s'il était tard dans la nuit, il n'y avait personne devant la gare. Même les spectateurs qui ont entendu le tumulte se sont rassemblés. Je ne pense pas qu'il serait étrange que cet incident soit rendu public comme un incident aussi spectaculaire et dramatique.

"Ils seront probablement par là."

Jinya serra amèrement la mâchoire. Les yeux de Moe s'écarquillèrent de surprise car il y avait effectivement quelqu'un dans la direction qu'il montrait.

Les vêtements enlevés bougeaient. Non, le bébé à l’intérieur bouge.

Il y avait aussi un bébé allongé sur le bord de la route qui pleurait. Qu'est-ce que c'est? Ma voix trembla involontairement face à ce spectacle horriblement étrange.

"Qu'est-ce que c'est...?"

"Cela fait partie du pouvoir de Magatsume."

"Ce bébé ? Je veux dire, j'ai entendu dire que le <pouvoir> de Magatsume est la capacité de se régénérer."

"Nous pouvons faire des choses comme ça."

» murmura Jinya, l'air triste et seule pour une raison quelconque.

Ce n'est pas qu'il n'y a pas de monde. Tout le monde est devenu bébé. La raison pour laquelle il n’y a pas de spectateurs est probablement parce que les habitants de cette zone vivent la même chose.

Magatsume a rendu cela possible. Même si elle le savait, il n'y avait aucune haine dans le profil de Jinya, et elle ne voyait même aucun signe de colère.

C'était comme s'il savait que cela allait arriver dès le début.

"Peut-être que si nous restons ici, nous pourrons aussi devenir des bébés ?"

"Magatsume est déjà parti. Je ne pense pas que ce sera un problème tant que nous ne l'affronterons pas directement et ne recevrons pas le <pouvoir>."

"Wow, je ne me sens pas en sécurité. Je dois y aller maintenant."

J'ai plus peur des gens que je ne comprends pas que de la simple force.

Je comprends parfaitement que Moe et moi avons réussi à exorciser des démons dans un délai raisonnable.

De plus, si ce phénomène pouvait s'étendre à une plus grande échelle, Magatsume serait capable de détruire ce monde à lui seul, plutôt que métaphoriquement.

De plus, je suis honnêtement horrifié que la fin soit « tout le monde se transforme en bébé et n'est plus capable de maintenir la société et périt. »

"Eh bien, ça ne sert à rien de se plaindre, hein ? Peu importe comment tu le regardes, on dirait que tu y mets toutes tes forces, et c'est dommage. Considérant que tu peux le finir d'un seul coup, ce n'est pas si mal."

Peut-être pour s'encourager, Moe se comporte particulièrement brillamment même lorsqu'elle combat des démons.

Ce n'est pas la personne la plus intelligente, mais elle est capable de faire passer le message.

C'est probablement l'œuvre d'un tournesol plutôt que d'un magatsume. C’est une préparation pour tout régler du jour au lendemain. Si vous survivez, vous gagnez ; si vous ne le faites pas, vous perdez. Cette fille avait amené la situation à un point si simple : victoire ou défaite.

Il n’y a donc rien de mal dans la déclaration de Moe. Si vous parvenez à y mettre fin d'un seul coup, c'est certainement une bonne opportunité.

"Tu as raison. Je ne suis pas si pessimiste."

"N'est-ce pas ? D'ailleurs, ce genre de travail collaboratif n'est-il pas en fait un peu amusant ?"

"...Haha. Peut-être."

Je me suis fait de très bons amis.

Maniez votre épée et coupez vos ennemis. Cependant, Jinya sourit soudainement.

Mon cœur, qui était obscurci par la haine, devient un peu plus léger.

Tout comme avant, il se tient aux côtés de Somegoro Akitsu et défie Hyakki Yagyō. C'est définitivement grâce à Moe et à cet homme facile à vivre que j'ai pu ressentir un sentiment de nostalgie mêlé à cette situation.

C'est une étrange coïncidence. Le fait que je puisse soudainement devenir gentil est la preuve que les erreurs que j'ai commises jusqu'à présent étaient correctes.

"Eh bien, c'est peut-être le seul endroit où les démons apparaissent ?"

"Ah, Tamena, Izuchi et Yanagi donnent également un coup de main. De plus, le gendre de Kugami, la petite-fille de Furyudo et l'exorcisme dont je ne connais pas arrivent probablement aussi."

"Je ne t'ai pas vu dans les parages, mais je suis reconnaissant d'avoir des amis."

Même s’ils échangeaient des mots, leurs mouvements ne s’arrêtaient pas.

Frappant le sol avec son pied gauche, il abattit trois étranges créatures en un clin d'œil d'un seul coup d'épée. Il s’agit d’une attaque à pleine puissance, et il y a beaucoup de place pour l’exposition.

Mais cela n'a même pas d'importance. Plusieurs d'entre eux attaquent Jinya par derrière, mais Moe intervient et les repousse avec Tsukumogami.

Juste comme ça, les deux se tenaient la main gauche et changeaient de corps en fonction de leur élan.

Un flash, un coup de pied. Ils fauchaient les démons autour d'eux sans reprendre leur souffle, et les coins de leurs bouches se soulevaient comme pour se montrer.

"D'accord, ça fait du bien!"

« Tout d’abord, est-ce que c’est fini ? »

"Mais cela ressemble vraiment à un hitomas."

Après avoir vaincu tant d’ennemis qu’il serait trop difficile de les compter, la situation s’est finalement calmée.

Les étranges gémissements ont disparu de la devanture de la gare, remplacés par le bruit d'un bébé qui pleure. Cependant, cela ne signifiait pas qu’ils étaient complètement anéantis, c’était simplement qu’ils avaient surmonté la première attaque.

« Ne perdez pas. Nous ne perdrons pas.

"Oh, je me demande si je peux vivre et mourir comme ça, déguisé en humain et caché ?"

Jinya et Moe reprennent leur position alors que le deuxième groupe apparaît.

Les démons qui approchent ne sont pas seulement les créatures inintelligentes créées par Magatsume.

À l’époque Heisei, les gens vivaient cachés dans les coins de la ville. Il existe aussi des monstres qui ont été privés de leur foyer et vivent dans le monde des humains sans le savoir.

"Je voulais massacrer ceux qui s'opposent à Magatsume. J'ai entendu dire que le dieu démon est l'espoir de nous, Ayakashi, qui sommes opprimés par les humains. Par conséquent."

"Je m'en fiche. C'est un soulagement suffisant pour ceux d'entre nous qui ont perdu leur place à cause de la lumière artificielle. Vous, qui vous occupez des autres, ne comprenez peut-être pas."

Jinya elle-même est un démon, cachant sa véritable identité et vivant dans le monde des humains.

Je ne peux pas m'empêcher de penser que c'est un peu à l'étroit, mais je suis satisfait de là où je suis actuellement. Perdez-le, gagnez-le. Je sens que ce que j’ai accompli au terme de mon travail acharné est vraiment important et attachant.

C'est pourquoi j'ai pensé que les temps modernes, où les Ayakashi sont opprimés, ne sont pas si mauvais.

Cependant, d'un autre côté, il y a probablement des démons qui ne sont pas satisfaits de l'ère Heisei, où ils doivent vivre cachés et garder rancune envers les autres.

Dans un sens, il était naturel que de telles personnes sympathisent avec Magatsume.

«Nous voulons aussi un endroit où rester.»

"Si Magatsume peut ramener la nuit à Ayakashi."

Honnêtement, je ne comprends pas ce sentiment. C'est pourquoi je ne pouvais pas abattre les démons de bas niveau sans intelligence.

Ce qu’ils soulèvent n’est pas un gémissement, mais une lamentation, la douleur de ceux qui ont été abandonnés par le temps. Vengeance, épée. Beaucoup de choses nous ont été enlevées par le passage rapide du temps. Je mentirais si je disais que je ne me souviens pas du chagrin qui était expulsé.

"Je vais juste dire ceci, en faire toute une histoire ne fera rien."

Contrairement aux monstres inintelligents, je laisse échapper des mots aux démons, qui me surveillent calmement.

C'est vrai que j'ai quelques réflexions à ce sujet, mais je ne peux pas accepter où finit Magatsume.

Ce souhait n’était pas du genre à sauver un démon opprimé par les humains.

Mais qu'ils ne le sachent pas, ou qu'ils le sachent et veulent quand même y placer une lueur d'espoir, les démons déforment leur visage de douleur et expulsent ce qu'il y a dans leur cœur.

"Même ainsi, c'est bien mieux que de disparaître sans aucune valeur."

Le démon devant laisse échapper un souffle fatigué.

Il aurait été plus facile de me mettre en colère et d'exprimer ma colère.

Ils ne veulent pas détruire le monde Heisei. Je veux juste remonter le temps. Je veux juste revenir à une époque où mon existence était reconnue et où les ténèbres étaient redoutées.

Curieusement, c'est le même souhait que Magatsume.

Le démon de <vision lointaine> parla. On dit que le dieu démon est « le roi qui gouvernera pour toujours les ténèbres, protégeant et prenant soin d’Ayakashi ».

Peut-être que ces mots sont vrais. Pour Jinya, elle était une ennemie qu'elle aimait et détestait à la fois, mais pour ceux qui ne l'attendaient pas, Magatsume était probablement son salut.

"Je suppose. Je ne peux pas m'arrêter avec des mots."

"Oui, c'est vrai."

C'est triste, mais les démons sont de telles créatures.

Alors ça ne sert à rien d’en parler. Malgré quelques hésitations, Jinya tourna sa lame vers les démons.

L’apparence des démons change également radicalement.

Pas malveillant ou hostile. Je ne pouvais tout simplement pas abandonner la façon dont j'étais.

L’air froid de la nuit est devenu tendu. C'est une situation de va-et-vient, et si quelque chose arrive, cette rigidité s'effondrera immédiatement, et ce qui les attend sera un massacre mutuel.

"Hmm, bien. Je dois te rencontrer avant de partir."

À un moment si parfait, la jeune fille parla sur un ton extrêmement insouciant.

Sans même regarder Ayakashi et les autres, il sourit doucement et doucement.

Jinya et les démons autour d'elle s'arrêtèrent de bouger, comme si la soudaineté leur avait fait des ravages.

"Tamena... peut-être Miya ?"

La propriétaire de la voix est Tamena.

Et pour une raison quelconque, derrière cela, il y avait aussi la silhouette d’une fille qui était une de mes camarades de classe.

"Je t'ai amené ici. Il a dit qu'il avait quelque chose à te dire."

Tamena gonfle sa poitrine en disant cela, l'air confiante.

Ton poussa le dos de Tomiyaka et fit face à Jinya, et tourna son attention vers les démons.

Ne me gêne pas, mon regard me l'a dit, même si je ne l'ai pas dit avec des mots.

Elle a peut-être une apparence jeune, mais c'est un petit monstre et a un statut différent en tant que monstre. Les démons l’ont senti même s’il s’agissait d’un comportement désinvolte et ont légèrement reculé.

"Hein ? Bonsoir ?"

« …Pourquoi es-tu ici ?

« Moi aussi, j’ai été amené ici d’un coup, donc je ne comprends pas vraiment. »

Miyaka, qui a été amenée de force là-bas, était confuse et confuse, dans une raideur différente qu'auparavant.

Jinya et Moe semblent avoir des sentiments similaires et ils n'obtiennent pas de bonnes réactions. Une jeune fille presque sans pouvoirs était arrivée sur le champ de bataille, et je savais dès le début qu'il n'était pas du genre à l'accueillir.

Cependant, je ne sais pas pourquoi elle a été amenée ici, mais il n'y avait rien de mal avec Tamena.

J'ai quelque chose à dire, c'est vrai.

"Eh bien, c'est un gros problème. Tu sais, Jinya."

Par conséquent, Miyaka se décida et parla lentement, comme pour faire sortir son propre cœur.

"J'ai entendu beaucoup de choses, mais comme je ne peux pas me battre, je ne peux pas t'aider. Peut-être que je ne peux pas t'aider à comprendre ce que tu ressens en ce moment."

Même si elle n'exprime pas grand-chose sur son visage, cela ne veut pas dire qu'elle n'a pas de complexes.

Il y a des moments où je me sens frustré de ne pas pouvoir vous aider et de savoir qu'il y a des gens qui peuvent vous aider.

"Je ne pense pas que tu comprennes vraiment à quel point Jinya a travaillé dur jusqu'à présent. Je suis comme un étranger. Après tout, je ne sais rien de toi."

Je m'appelle Itsukihime, et même si je fais partie d'une famille qui a hérité de mes sentiments, je ne suis qu'un lycéen après tout.

Ce n'est pas un démon, il n'est pas non plus un utilisateur de Tsukumogami et il ne peut pas non plus gérer les légendes urbaines. Une fille comme celle-là ne serait pas capable de se battre à ses côtés, et comme elle ne connaîtrait pas son sort ni la haine à laquelle il s'accrochait, elle ne pourrait pas le soutenir.

En fin de compte, ce n’est pas comme si Miyaka elle-même pouvait faire quoi que ce soit, elle n’est qu’une camarade de classe et une amie.

"Mais je ne sais rien, je ne comprends rien, donc je suis irresponsable en disant ça."

Ah, mais.

Je ne peux rien faire, mais au moins je peux lui faire face correctement et exprimer mes sentiments.

"Tu devrais finir tôt et te coucher pour ne pas être en retard, d'accord ? On se voit à l'école demain."

Je suis sûr qu'elle ne sait rien de Jinya ou de Magatsume dans le vrai sens du terme.

Il vaut mieux être décontracté et aussi léger que possible pour que cela ne devienne pas un fardeau.

Je ne comprends pas vraiment, mais vous pouvez facilement le terminer, non ? En tant qu'ami qui ne sait rien, j'ai la plus grande confiance en lui alors qu'il se rend sur le lieu de sa mort.

C'est tout ce que vous pouvez faire. Croyons encore.

Il surmontera tout et nous pourrons le retrouver en classe normalement.

"Miyaka..."

"C'est tout ce que je peux dire. Bonne chance alors."

"Ah, c'est vrai. Tu veux y aller un moment ?"

J’ai tout de suite transmis ce que je voulais transmettre. Miyaka sourit de satisfaction.

Il n’est pas nécessaire que ce soit un mot exagéré. Parce que nous pouvons nous revoir demain. Au moment de se séparer, un petit signe de la main et un « à bientôt » suffisent.

Il a également reçu ce genre de cœur.

Miyako était heureuse de voir la désinvolture revenir, comme s'ils discutaient simplement dans la vie de tous les jours.

"Hé, Miyakaa. Tu n'as pas quelque chose comme ça pour moi ?"

"Ah"

"Ah, que veux-tu dire ? Peut-être que tu as complètement oublié son existence ?"

"Ce n'est pas ce que je veux dire... euh, désolé."

Moe se moquait de moi et ces interactions semblaient normales.

C'est pourquoi vous pouvez tomber amoureux de vous-même. Je ne pouvais rien faire, mais j'étais capable de les pousser même si je ne pouvais pas.

"Tamena, puis-je te demander de faire le reste ?"

"N-non, ça va. Peut-être Miya... et ces gars-là aussi."

"Je te laisse le soin. Moe."

Renforçant l'atmosphère détendue, Jinya fit signe à Moe avec ses yeux.

Je peux le comprendre même si je ne le mets pas en mots. Se faisant un signe de tête, ils s’enfuirent tous les deux sans détourner le regard.

Je ne t'appellerai pas par derrière. Ils ne peuvent rien faire de plus, c'est leur combat.

Je sais où est Magatsume. Le démon de <Far View> m'a dit où descendre et est décédé.

Si Tamena est à la tête de mon successeur, je n'ai pas besoin de rester plus longtemps. Jinya et Moe battent un coin du démon et se dirigent vers l'emplacement final.

"... Grand-père a protégé beaucoup de choses. C'est pourquoi il me protège maintenant. J'ai toujours été protégé. C'est pourquoi j'ai du mal à le protéger maintenant."

Tamena, qui était restée sur place, se leva comme pour protéger Miyaka et regarda les démons autour d'elle avec des yeux froids, comme pour dire qu'ils étaient frivoles.

Jinya les regarde avec sympathie car ils ont été abandonnés par le temps, mais Tamena ne le pense pas.

Pour elle, qui a vécu aux côtés de gens, comme les démons qui se déchaînaient en sympathie avec Magatsume, ils n'étaient pas différents de délinquants agaçants.

"Abandonné par le temps ? Non, vous avez simplement renoncé à suivre et lâché prise. Ne faites pas une grosse grimace quand vous avez été jeté par vous-même."

Les gens étaient gentils.

Même si Kimiko est vieille, elle considère toujours Tamena comme sa meilleure amie. Même si Yoshihiko savait qu'elle était un démon, il l'accepta non seulement mais aussi Jinya, Izuchi, Kiichi Okada et même Tournesol.

Mais c’était le résultat du fait que Jinya et Tamena se faisaient face.

Sans faire de tels efforts, ces démons se contentent de se plaindre.

L'excuse est que je n'ai pas d'endroit où rester.

C'est pathétique de vouloir lâcher prise et de rejeter la faute sur le temps.

"C'est bien tant que tu ne bouges pas. Mais je suis différent du vieil homme. Si tu fais quelque chose de plus, je t'écraserai tous ensemble."

Tamena montrait rarement de la colère.

Son regard perçant est aiguisé et les mots qu’il prononce sont encore plus raffinés.

Les démons se tenaient immobiles devant une fille qui semblait avoir environ 14 ans.

◆

"Je vais vous dire ce que j'ai vu.

Dans cent soixante-dix ans, cette jeune femme deviendra un désastre qui détruira tout le monde.

Vous atteindrez cette fille après un long moment.

Et vous, frères et sœurs, vous entretuerez une fois de plus dans ce pays de Kazuno, et à la fin... un roi naîtra qui gouvernera les ténèbres pour toujours.

Un dieu démon qui nous protège et nous aime.

À aucun moment je n’ai oublié cette inquiétante prophétie.

Nous savons depuis 170 ans où le magatsume apparaîtra lors de sa dernière nuit.

À la fin des temps, il réapparaît au sanctuaire où Tsukihime s'est rendu autrefois.

Ce n'est pas le sanctuaire Jinta. À l'origine, le sanctuaire de la femme-pompier était construit sur une colline au nord du village afin qu'il y ait moins de dégâts même en cas de crue de la rivière.

Aujourd'hui, c'est ici qu'est construit le lycée Modogawa.

"Magatsume est là. Probablement du tournesol et de l'orchidée cloche aussi. ...Moe, je suis désolé."

"Laisse-moi faire. Jin est Magatsume, et je suis tout le reste. C'est facile à comprendre."

"Merci. Mais s'il vous plaît, ne vous forcez pas trop."

"C'est bon, j'ai vécu ça pas mal de choses, donc je suis plutôt doué pour risquer ma vie !"

En chemin, d’étranges créatures attaquent.

Tournesol semble mettre toutes ses forces en action. Même s'il était prévenant envers Jinya, il ne semblait pas avoir l'intention d'être indulgent avec lui.

Ils courent sans s'arrêter, et les démons qui les empêchent de se croiser sont coupés et jetés, et Tsukumogami les chasse.

Combien de fois as-tu répété ça ? Après l'avoir traversé, les deux arrivent à une rangée de ginkgos.

Comme son nom l'indique, une grande rivière appelée Modogawa coule juste à côté du lycée Modogawa de la préfecture de Hyogo.

Peut-être parce que l'école a été construite à l'origine sur une colline qui servait de site d'évacuation lorsque la rivière débordait, elle a reçu beaucoup de soutien de la ville et des vieilles familles célèbres de la région, et bien qu'il s'agisse d'une école préfectorale qui n'était pas particulièrement célèbre pour ses études ou ses sports, les installations du lycée Modogawa étaient bien meilleures que celles des lycées voisins.

Il n'y a pas de garde-corps sur le trottoir menant au portail de l'école et des ginkgos plantés avec l'aide de la ville concernée les ont remplacés.

En hiver, il n’y a pas de feuilles sur les ginkgos et il n’y a qu’une rangée d’arbres gris. Les arbres alignés dans l’obscurité de la nuit semblent quelque peu inquiétants.

La raison pour laquelle mon cœur a raté un battement était parce que j'attendais nos retrouvailles.

"Jin"

"Oh, allons-y."

Mais il n’avait aucune chance de reculer maintenant.

Magatsume, cette fille, m'attend devant moi. La haine stagne dans ma poitrine. Cent soixante-dix ans plus tard, la haine, devenue une fonction, demeure toujours aussi forte.

Cependant, il y a certainement différentes couleurs mélangées également.

Je suis sûr que je peux désormais faire face à des réponses que je ne pouvais pas trouver auparavant.

J'ai accumulé suffisamment de choses pour le croire.

Alors réglons ça cette fois.

Avec détermination en tête, Jinya fait un pas en avant.

et,

"Ka, Kaka"

Avec un sourire rauque comme si l'air s'échappait, la lame mortelle fut lâchée.

Une couleur terne reflétant la lune rouge, empreinte de volonté de tuer. Une épée terriblement froide et lisse trace une ligne blanche dans la nuit, essayant de couper le cou mince de Momoe Moe.

"………image?"

mourir.

Ma fausse imagination me fait frissonner le dos.

Malgré tout, il a pu réagir immédiatement car il était concentré sur le combat contre Magatsume, et surtout parce qu'il avait peur.

Mon esprit et mon corps étaient si excités que je pouvais me battre à tout moment, et face à la présence intense de la mort, j'agissais presque par réflexe.

Un son aigu de fer résonne.

Seulement un pouce. Cela a été très serré, mais j'ai réussi à faire intervenir Yarai et à empêcher le coup fatal. À ce moment-là, Moe avait déjà sorti le Tsukumogami "Nekogamisama".

Cependant, l’autre partie l’avait déjà prédit. D'un seul souffle, le Tsukumogami est abattu et l'agresseur ouvre lentement une distance. Son comportement était si détendu qu’il en devenait haineux.

"Que veux-tu dire...!?"

Si sa réaction avait été légèrement retardée, Moe serait mort.

La colère de Jinya monte et elle se met en colère. J'ai pris une position de côté tout en regardant l'attaquant. Les positions les plus familières ne sont pas conscientes.

Mon corps le savait. Si vous perdez votre garde ne serait-ce qu'un instant, vous mourrez. C'est le genre de personne qu'il est.

"C'est quelque chose de différent. Il brandissait une épée, donc il n'y a pas d'autre réponse que de le couper."

L'attaquant, Kiichi Okada, dit avec la clarté du bon sens qu'il avait l'intention de tuer Momoe Moe.

Il n’y a aucun mensonge dans ces mots.

J'ai pu l'empêcher parce qu'il a laissé échapper sa voix. C'était peut-être pour prévenir d'une attaque surprise, mais l'intention meurtrière était réelle.

S'il ne l'avait pas attrapé à temps, il aurait définitivement décapité Moe.

"C'est vraiment un homme trouble. Il gagnait sa vie en tuant des démons et des gens. Il n'y a aucune raison de faire autant d'histoires maintenant qu'il y a un cadavre de plus qui traîne."

"toi……!"

"...Cependant, c'est peut-être bien pour Nushi."

Kiichi rit, balayant sa passion meurtrière comme une brise fraîche.

Il n’y a pas l’odeur sanglante habituelle. Il avait une façon effrayante de rire, comme si de l'air s'échappait, mais on aurait aussi l'impression qu'il était vieux et calme.

" Yaksha, je te l'ai déjà dit. " J'ai abandonné l'humanité, je suis tombé dans un démon, et à la fin... j'ai coupé pour atteindre l'épée. " J'ai vécu par l'épée. Donc, si vous coupez et atteignez l'épée, votre vie aura un sens. "

Cette façon d’être reste inchangée.

Il n’y avait qu’une seule chose que je souhaitais. Vivre par l'épée.

Les épées étaient faites pour couper les gens. Si c'est le cas, je le tuerai.

Le Kenjutsu est une technique créée pour couper les gens plus efficacement. Si c'est le cas, je le tuerai.

Peu importe qu'il s'agisse d'humains ou de démons, de samouraïs, de citadins ou de femmes.

Si tu étais une épée, coupe-la.

Cette vérité, qui excluait l'éthique et la moralité, était tout pour Kiichi Okada.

"Cependant, les temps ont changé et les épées n'ont plus aucune valeur. Ah, ne vous méprenez pas. Je n'ai aucun regret sur le chemin que j'ai emprunté. Je ne peux pas changer ma façon de vivre pour l'épée, et je n'ai pas l'intention de la changer maintenant. Je continuerai à l'utiliser comme une épée jusqu'à ma mort. "

Cependant, Kiichi prépare son épée.

Un œil normal déformé avec une pointe légèrement inclinée.

C'est la position dans laquelle il est le meilleur. C'est un effort inestimable et sans réserve.

" Moi aussi, je suis devenu assombri par la fin des temps. Yoshihiko Todo, ses enfants et petits-enfants, et il en va de même pour Miyaka-kun. J'ai vu des gens qui étaient clairs même sans épée. Et vous pouvez les inclure, ou même moi. J'ai pensé que ce ne serait pas une mauvaise idée de brandir une épée pour les gens que j'aime... Ce n'est pas l'épée que je voulais. "

La turbidité réduit la pureté. Je l'ai donc beaucoup réduit.

Cependant, réalisant la beauté de la turbidité, Kiichi Okada est probablement également devenu trouble.

Jinya a accepté cela. "Une épée boueuse perd de son tranchant. Cependant, grâce à cela, j'ai pu éviter de couper."

"C'est pourquoi nous devons une fois de plus nous demander ce que signifie l'épée."

Cependant, Kiichi était trop une épée pour être traité comme ça.

Je ne peux pas abandonner le chemin que j'ai emprunté pour être fier de ne pas tuer, et je ne peux pas jeter mon épée ou ma fierté maintenant.

"Ka, Kaka. Yasha, laisse-moi t'accompagner."

C'est pourquoi il se met en travers de son chemin.

Rester « Kiichi Okada » jusqu’au bout.

"Avec cette combinaison, j'arriverai à la réponse à l'épée."

Le vieux Hitokiri a dit cela comme s'il réduisait la logique.