Chapitre 188: Chapitre 188 (FR)

"Himekawa a un peu changé."

Maintenant que septembre est arrivé, les dimanches sont devenus un peu plus agréables.

En rentrant d'une librairie, Miyaka Himekawa a rencontré Yachie Shiramine, son professeur du collège.

Son fils, Sho, est également dans la poussette.

À cause de mon travail, je ne peux pas rester à la maison la plupart du temps, alors j'essaie de passer le plus de temps possible avec mes enfants pendant mes jours de congé, et j'ai l'impression d'être encore en pleine promenade.

Pour Miyaka, Yachie Shiramine est un professeur bon enfant et beau. Cependant, Yachie, qui n'est pas enseignante mais mère, sourit très gentiment.

C'est loin de mon image précédente, mais cela lui va bien et me fait comprendre qu'elle est mère après tout.

"est-ce ainsi?"

"Ouais. Quoi qu'il en soit, maintenant tu as du temps libre ?"

Il n’y a aucune prise de conscience. Cela fait six mois que j'ai commencé le lycée, et il y a encore beaucoup de choses auxquelles je ne suis pas habitué, et dernièrement, j'ai été impliqué dans beaucoup d'événements occultes, ce qui me surprend toujours.

Je n'ai aucune marge de manœuvre, mais si Yachie le disait, je me demande si j'aurais pu grandir au moins un peu.

"Je ne le comprends pas vraiment moi-même, mais si c'est comme ça que vous le voyez, je suis heureux."

Ah, mais.

Être capable d’exprimer ouvertement mes sentiments de cette manière peut être un signe petit mais certain de croissance.

J’en suis heureux. Voilà à quel point ma vie au lycée a été enrichissante.

"A bientôt, Himekawa. C'était de ma faute si je t'avais retenu."

"Bonjour. Veuillez m'excuser, Shiramine-sensei."

Se sentant un peu mieux, Miyaka rentre chez elle, tandis que Yachie continue sa marche jusqu'au parc Misaki voisin.

Le parcours pédestre reste toujours presque le même.

C'est peut-être pour cela que lorsque Yachie est allée au parc, un visage qu'elle avait déjà vu s'agitait légèrement.

"Ah, bonjour. Sho-kun, la maman de Sho-kun."

Là, il y a l’image d’un jeune homme androgyne.

"Hé, maman. Peux-tu me donner le bébé ?"

Comme toujours, je plaisante.

Kijin Gentosho « La jeune fille du sanctuaire de la fin »

septembre 2009

Après la Seconde Guerre mondiale, le Japon était confronté à une grave pénurie de riz.

En effet, les relations diplomatiques ont été perturbées en raison d'actes d'agression contre d'autres pays, les importations ont été retardées et la population a augmenté en raison des rapatriés et des soldats démobilisés.

Il y a également une pénurie de riz comme aliment de base, et bien sûr, seule une petite quantité de riz peut être utilisée comme ingrédient pour le saké.

En raison de cette époque, après la guerre, le type de saké le plus courant était le senjoshu inférieur, fabriqué en ajoutant la même concentration d'alcool au saké raffiné.

En comparaison, nous avons désormais la chance de pouvoir boire juste une tasse de saké.

"De nos jours, même l'alcool bon marché est de bonne qualité."

"C'est vrai. Mais boire après la guerre n'était pas si mal non plus."

"Je ne comprends pas. Ça n'a jamais eu bon goût, mais parfois je me sens nostalgique."

Jinya et Kiichi Okada partagent des boissons qui peuvent être achetées dans un dépanneur et repensent soudain au passé.

De nos jours, on parle du triple brassage d'après-guerre comme s'il s'agissait d'un mauvais saké, mais du point de vue de Kiichi, ce n'est pas le cas.

Après tout, vous pouvez l'acheter à bas prix et vous enivrer immédiatement. Il n'aimait pas non plus ce genre d'alcool.

C'est doux et collant, avec une odeur d'alcool distincte qui frappe le nez. Même si le triple brassage ne convenait pas à Jinya, qui préfère les boissons sèches, il s'est avéré utile pendant la période d'après-guerre, lorsqu'il y avait une pénurie de riz et qu'il n'y avait pas beaucoup de saké sur le marché.

Je me souviens avoir bu du saké chaud pour essayer de dissimuler ne serait-ce qu'un peu la saveur, et l'avoir bu avec le visage d'Izuchi, léchant le sel au lieu de l'accompagnement.

Alors même si ce n’est pas très savoureux, je me sens parfois nostalgique de ce saké au mauvais goût.

Avec le recul, les boissons que nous avons partagées avec des sourires amers n'étaient pas si mauvaises.

"Mais ça fait longtemps que je n'ai pas bu un verre avec des nushi comme celui-ci."

"En effet. L'ère Taisho était la dernière fois."

"Todo était là à un moment donné. J'aurais aimé pouvoir appeler son arrière-petit-fils aussi."

« S'il vous plaît, donnez-moi une pause. Natsuki est mineure. »

À bien y penser, Kiichi était très impressionné par Yoshihiko Todo.

Il dit des choses comme : « C'est un homme beaucoup plus intelligent que vous » et a une certaine attitude envers les enfants et petits-enfants de Yoshihiko.

Il connaît également Natsuki et semble se soucier de lui, ne serait-ce que pour le moment.

"Alors, qu'est-ce que tu vas faire ? Je n'ai pas assez de temps libre pour venir juste boire un verre."

"Les monstres des légendes urbaines ont été actifs ces derniers temps. Yoshigakure provoquera probablement quelque chose dans un avenir pas trop lointain."

Yoshigakure est le coupable de cette légende urbaine fabriquée.

La cible était définitivement Jinya, et si ce démon rusé voulait agir, il était sûr de la victoire.

Et compte tenu de sa nature, il lui était impossible de cibler uniquement Jinya.

« Miyaka-kun ? »

"Ah. C'est vicieux. Pour son propre plaisir, il cause des dégâts insignifiants."

Pour être honnête, je n'ai pas assez de mains.

Jinya rendit visite à Kiichi pour lui demander son aide.

Même après les vacances d'été, Miyaka continue de travailler à temps partiel dans un dépanneur. Ou peut-être que cela va piquer ça.

Dans ce cas, juste au cas où quelque chose arriverait, il voulait demander l'aide de Kiichi Okada, l'Hitokiri le plus haut gradé qu'il connaisse.

"Ça ne me dérange pas. Ce n'est pas comme si je serais là 24 heures sur 24, 7 jours sur 7, mais je le garderai à l'esprit."

"...C'est assez facile à accepter, n'est-ce pas ?"

"Ka, Kaka. Eh bien, Miyaka-kun, contrairement à ton apparence, tu es sérieux. Tu travailles dur même pour mon travail à temps partiel."

C'est pourquoi c'est si pénible pour moi d'être tué par cette fille.

Il remua sa tasse et laissa échapper un rire effrayant qui rendit l'air rauque.

C'est pourquoi il est si difficile de réagir. En premier lieu, le fait même que cet hitokiri travaillait sérieusement comme gérant d'un dépanneur semblait extrêmement étrange à Jinya.

Cependant, c'était une bénédiction de pouvoir obtenir l'aide de Kiichi Okada. Je l'ai accepté en silence et l'ai versé dans sa tasse en guise de remerciement.

"Euh, manager ? Et Jinya aussi."

Juste à ce moment-là, Miyaka Himekawa, la fille au milieu de la conversation, arrive à la fête.

Elle parle timidement et avec une expression ambiguë comme si elle était troublée.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Miyaka ?

"Cela me dérange quand les gens me regardent comme si j'étais normal, mais... je ne pense pas que ce serait très sympa d'organiser une fête dans le jardin."

Tous deux buvaient de l'alcool dans la cour d'un dépanneur.

À propos, les collations étaient des collations chaudes provenant d'un dépanneur.

Miyaka avait raison à ce sujet.

◆

C'était un jour, vers la fin septembre.

"Maintenant que tu le dis, Aki-chan est Akitsu Somegoro, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, Somegoro Akitsu, le 10. Mon père a été blessé lors d'un combat avec un démon, j'ai donc hérité de son nom bien plus tôt."

"Je vois, Akitsu-san."

Quatre filles, Miya, Kaoru, Moe et Mai, s'amusaient à discuter en mangeant des friandises dans un restaurant familial après l'école.

Un garçon de la classe à côté de moi me parlait des cours, des examens, des nouveaux vêtements, etc. Kumiko joue seule avec Natsuki et j'ai l'impression d'avoir perdu quelque chose. Le sujet changeait encore et encore, et cette fois Kaoru évoquait la situation personnelle de Moe.

Kaoru, qui regarde Moe, se souvient probablement de la troisième génération d'Akitsu qu'il a rencontrée pendant l'ère Meiji.

En tant que personne connaissant Somegoro et Heikichi, la présence de Momoe Moe était en quelque sorte profondément émouvante.

« Alors, connaissez-vous le troisième Akitsu-san ?

"C'est vrai. On disait que le Yondaime était un exorciste rare, et le Sandaime Somegoro Akitsu n'était pas un rival jusqu'à la toute fin. Il était un ami proche au début, et de nombreuses histoires ont été transmises."

Akitsu Somegoro de troisième génération.

Une personne qui peut être considérée comme le fondateur d'Akitsu en tant qu'exorciste démoniaque, qui contrôlait de nombreux Tsukumogami et créa le poignard Shoki.

Il avait de beaux sourcils et un esprit clair, et on dit qu'il était un jeune homme intrépide lorsqu'il était jeune.

Non seulement ses capacités en tant que métallurgiste sont impressionnantes, mais ses sculptures sur bois et autres objets artisanaux sont de premier ordre.

Un homme qui a été approché par de nombreuses femmes, mais qui les a stoïquement rejetées en disant : « Je ne pense pas que les gens qui vivent en tuant devraient mourir par terre. »

Surtout, les histoires sur la façon dont il a affronté de nombreux démons en tant que meilleur ami de Jinya sont encore évoquées aujourd'hui.

L'une des histoires préférées de Moe était la façon dont deux personnes seulement se sont battues contre Hyakki Yako et ont vaincu les partisans de Magatsume.

"Hmm, c'est peut-être quelqu'un d'autre ?"

"Qu'est-ce que tu dis de si grossièrement !?"

...On a beaucoup parlé.

Après tout, le Somegoro que Kaoru a réellement rencontré n’était pas un jeune homme si intrépide.

"Jinya, tu vas très bien."

"Qu'est-ce que c'est?"

« Non, non, vous avez amené deux femmes même si vous avez une fille. Je vais le faire. D'accord, attends une minute. Je vais à Tokyo maintenant. Ensuite, je parlerai à Ofu-chan de la situation actuelle.''

"Euh, on dirait que je n'ai pas besoin de cette tête."

« Je plaisante, fais-le. » Sérieusement, arrête de me regarder.

Dès qu'il apprend que Kaoru séjourne dans un restaurant soba, il saisit cette opportunité et joue avec.

C'est un vieil homme bon et joyeux, et je pense que la troisième génération dont parle Moe est en train d'être glorifiée.

Cependant, personne ne connaît les histoires passées de Kaoru. Miyaka trouvait étrange que sa meilleure amie réfléchisse.

"Hé, Kaoru, y a-t-il quelque chose qui t'inquiète ?"

"Hmm, que puis-je dire, je pense qu'il est l'ancêtre d'Aki-chan, donc je pense qu'il est plus en phase avec ça."

"C'est probablement impoli..."

Même s'ils étaient des amis proches, Kaoru voulait garder secrets ses jours à Meiji, alors il a décidé de garder cela secret.

Je pouvais dire qu'il cachait quelque chose à cause de son rire, mais je ne voulais pas le forcer à demander parce que c'était probablement important.

Au lieu de cela, Miyaka sourit tranquillement et dit : « Je me demande ce que c'est. »

"Pour changer de sujet, que pensez-vous de Mai et Tomishima ?"

"Oh, qu'est-ce que ça fait..."

"Alors pourquoi ne commençons-nous pas à sortir ensemble ?"

Mai rougit et baissa les yeux sur les paroles évidentes de Moe.

Miyaka trouve ça mignon de voir comment elle peut réagir si honnêtement.

Certaines des filles qui aiment Yanagi disent des choses comme : « Je ne comprends pas pourquoi Tomishima-kun se soucierait d'une fille aussi simple », mais il est tout à fait naturel que Yanagi ne s'intéresse pas à lui quand il peut dire de telles choses à quelqu'un qu'il ne connaît même pas bien.

En fin de compte, peu importe qu'ils soient simples ou flashy, c'est juste que Mai est une bonne fille et Yanagi voit ce qu'elle devrait voir.

"Et Yanagi-kun ? Qu'en penses-tu ?"

"Non, non, vous devez suivre l'exemple de Kumiko et être proactif. Si vous restez trop ambigu, vous vous ferez kidnapper, n'est-ce pas ? Certains types habituels ont dit avoir vu Tomishima marcher aux côtés d'une fille blonde."

"Et Marie?"

"Eh bien, est-ce que Mai le sait aussi ?"

"Ouais, pendant un moment pendant les vacances d'été."

Mai, qui a été victime d'intimidation au collège, a progressivement élargi ses amitiés au lycée et semble maintenant s'être fait des amis que Miyaka et ses amis ne connaissent même pas.

Miyaka en est quelque peu heureuse et sourit à Mai. Comme si mes intentions étaient comprises, elle hocha timidement la tête.

"Si cela ne vous dérange pas, présentez-moi la prochaine fois."

"Ouais. La prochaine fois que je viendrai au Japon, Miyaka et les autres seront avec moi."

« De quel pays venez-vous ? »

"Amérique. J'ai acheté beaucoup de bonbons japonais et je suis rentré chez moi parce qu'ils étaient délicieux."

Nous entendons souvent dire que le chocolat et les snacks japonais sont populaires à l'étranger.

C'est probablement similaire à la façon dont les Japonais sont attirés par les sucreries fabriquées à l'étranger.

J'étais étrangement convaincu, et cette fois nous avons commencé à parler de mes friandises préférées.

La préférée de Kaoru est la tarte aux pommes du dépanneur. Miyaka propose des collations telles que du chocolat et du chewing-gum, et Moe, peut-être de manière surprenante, propose une bouchée de yokan.

Cependant, il semble que Mai n'ait pas été autorisée à manger des bonbons indésirables depuis qu'elle était enfant, peut-être parce qu'elle était physiquement faible, donc elle ne sait pas grand-chose d'elle.

"Eh, c'est du gaspillage."

"Eh bien, il est temps d'essayer différentes choses. Ton corps va bien maintenant, n'est-ce pas ?"

Alors, tous les quatre se sont rendus au dépanneur et ont présenté leurs recommandations à Mai.

Faire du shopping chez Ii Mart, où je travaille à temps partiel. C'est un peu embarrassant pour Miyaka d'être vue par ses aînés dans son travail à temps partiel, mais tout le monde est d'accord, alors je vais simplement l'accepter.

Bon, c'est parti, je sors du restaurant familial anxieux, mais je suis soudain découragé.

J'ai repéré un visage familier dans la foule.

"Oh, Jinya..."

"Tancho?"

Devant mes yeux se trouvent un homme et une femme qui semblent en bons termes.

L’un est mon camarade de classe Jinya Kuzuno. L'autre personne est Fuu Miura, le gérant du magasin de fleurs préféré de Moe, Miura Flower Store.

Jinya est si calme qu'on peut le voir même de loin, et le gérant du magasin a également un sourire détendu sur le visage.

Miya et Moe ont continué à les observer jusqu'à ce qu'ils disparaissent dans la foule.

J'aurais pu t'appeler. Cependant, l’ambiance entre eux deux m’a fait hésiter.

"...Kuno-kun. Es-tu sûr, Ofu-san ?"

Cependant, ce qui était encore plus choquant, ce sont les paroles de Mai.

"Ofu-san?" » demanda Kaoru en penchant légèrement la tête.

"Ouais. C'est la fille du restaurant soba où Kuzuno-kun allait. J'ai entendu parler du 'Jardin du Bonheur' il y a quelque temps."

"Je le sais aussi ! C'est une amie et une bienfaitrice comme une sœur aînée !"

"Probablement cette personne. Je pense qu'il a dit qu'il m'avait appris les fleurs."

"Hé, je parlais du gérant du magasin."

De plus, quand je vois Kaoru suivre la conversation, je commence à me demander : « Y a-t-il quelque chose qui ne va pas avec le fait que je ne le sache pas ? » Moe semblait ressentir la même chose, ses yeux s'écarquillant.

Eh bien, dans un sens, il est naturel que Mai, qui ne cesse de demander à Jinya de raconter ses vieilles histoires, et Kaoru, qui a voyagé dans le temps jusqu'à l'ère Meiji, soient au courant de ces circonstances, mais il n'y a aucun moyen que Miyaka et les autres le sachent.

Il était ironique que les deux filles qui n'avaient aucun intérêt romantique pour lui soient celles qui le connaissaient le mieux.

"Hé, Miyaka ?"

"……ce qui s'est passé?"

« Ne sommes-nous pas vraiment en retard ? »

"Peut-être... mais je ne sais pas ce que tu veux dire."

"Oh, alors tu essaies de m'induire en erreur ?"

D'une certaine manière, je suis content que Moe soit là.

On s'est bien amusé à se moquer les uns des autres, et l'ambiance n'est pas trop lourde.

◆

De cette façon, même s'il y a quelques problèmes, on peut dire que la vie quotidienne de Miyaka Himekawa se déroule sans heurts.

Les vacances d'été sont terminées, le deuxième semestre a commencé et les journées se déroulent paisiblement.

Certains de mes amis (Kaoru, Jinya, Moe) s'inquiètent des tests après les vacances d'été, mais dans le fond, tout se passera sans incident.

Même si Miya est complètement absorbée par le fait qu'on peut dire qu'elle est en paix même après avoir pris connaissance des incidents liés aux légendes urbaines qui se produisent de temps en temps.

"C'est votre déjeuner. S'il vous plaît!"

"Ah, ça ne finit pas toujours."

"Non, je fais ça parce que j'aime ça."

Plutôt qu'une légende urbaine, pour Miyaka, l'incident concerne davantage une femme senior de deuxième année qui vient parfois livrer du bento à Jinya.

Un senior qui a déjà aidé dans une affaire liée aux fantômes.

Parce qu'elle ne connaît pas son nom, elle est appelée « Bento Senpai » parmi les membres réguliers, et certaines filles se méfient d'elle parce qu'elle a apporté un bento avec elle le premier jour après les vacances d'été.

Moe et d'autres pensaient très sérieusement : « Ce serait mieux pour moi de préparer le bento ici... mais c'est un peu sournois. »

"Après tout, c'est Moe."

« Qu'est-ce qui ne va pas, Miyaka ?

"...Euh, rien."

Akitsu Somegoro de dixième génération.

Elle prend le nom de l'homme qui était autrefois le meilleur ami de Jinya, et peu importe comment vous le regardez, elle lui montre encore plus d'affection.

En fait, même en classe, Jinya et Moe sont si proches qu’ils sont pris pour des amants.

Cependant, si vous leur posez la question, ils vous répondront qu'ils sont les « meilleurs amis », donc ils ne sortent probablement pas ensemble.

"Miyaka, as-tu un travail à temps partiel aujourd'hui ?"

"Oui, jusqu'à dix heures."

"Je suis vraiment enthousiaste."

Je ne suis pas jaloux, non, il n’y a aucune raison d’être jaloux en premier lieu. C'est définitivement un bon ami et il aime vraiment Moe.

De plus, lorsque Jinya revient, il vérifie toujours son temps de travail à temps partiel et vient le chercher lorsqu'il rentre chez lui.

Je sais que c'est parce qu'ils se méfient des monstres des légendes urbaines, mais je suis reconnaissant de leur considération et je suis vraiment heureux.

C'est pourquoi je ne suis pas insatisfait ; mes études et mon travail à temps partiel se déroulent bien et je pense positivement à mon sanctuaire familial et à mon avenir.

Miyaka a vraiment le sentiment qu'elle a la chance d'avoir des amis et qu'elle apprécie chaque jour.

"Moe, je suis désolé, mais as-tu le temps pour une pause déjeuner ?"

"Hmm ? ...Tu parles de la même chose ? D'accord, c'est bon."

Cependant, à son insu, les choses évoluaient petit à petit.

◆

"Est-ce que ça va?"

"Merci. J'ai envie d'en boire de temps en temps. C'est gazéifié."

J'ai remis le cola que j'avais acheté à Moe et je me suis assis dos au mur. Elle était assise à côté de moi avec un grand sourire sur le visage et semblait de bonne humeur.

Pendant la pause déjeuner, après avoir terminé leur repas avec les membres habituels, Jinya et Moe se sont installés seuls sur le toit.

Miyaka et les autres connaissent la situation dans une certaine mesure, et Yanagi et les autres ont la force de se battre, mais ce ne sont que des gens ordinaires. Quant à Jinya, je ne veux pas qu’il s’y intéresse trop.

En ce sens, Momoe Moe, le contemporain Somegoro Akitsu, est un partenaire facile.

Il connaît très bien la situation de Jinya, possède des compétences que même le démon moyen ne peut égaler et, par-dessus tout, il comprend Magatsume.

Dernièrement, lorsque quelque chose arrivait, il était devenu établi qu'elle parlerait d'abord à Moe, discuterait de ce dont elle devait parler, puis le transmettrait aux autres membres.

"Tellement tellement."

"Ouais, c'est une légende urbaine fabriquée, non ? J'en ai souvent rencontré."

Akitsu Somegoro, qui mettait l'accent sur le fait d'être un artisan, est aujourd'hui l'un des principaux exorcistes de l'ère Heisei.

Après tout, Momoe est un membre de la famille qui poursuit le travail de la quatrième génération, Somegoro Akitsu, salué comme un exorciste rare. Après le décès de Nagumo, l'utilisateur de l'épée magique, elle est devenue une famille célèbre qui rivalisait avec Kugami, le magatama.

Momoe Moe, l'actuel Akitsu Somegoro, est également jeune mais possède des compétences considérables.

Bien sûr, il n'a pas assez d'expérience pour diriger un foyer, il laisse donc cette tâche à son père, qui l'a précédé, mais il est bien en avance sur ses pairs lorsqu'il s'agit d'exorciser les démons.

C'est le genre de fille qu'elle est, même face à des légendes urbaines fabriquées de toutes pièces.

"Celui que je ne connais pas... Hier, j'ai joué à Hide and Seek Alone, et avant ça, j'ai joué à Jumping Old Woman, et même avant ça, j'ai joué à Gap Girl. En fait, je pense que c'est un peu trop."

Cependant, si cela se produit tous les jours ainsi, cela devient un problème.

Depuis la fin des vacances d'été, Moe s'est battu à plusieurs reprises aux côtés de Jinya. Au début, j'étais content, mais à la fin du mois de septembre, le nombre de monstres de légendes urbaines augmentait visiblement.

En tant que 10e Akitsu Somegoro, Moe entreprend parfois de résoudre de tels cas par lui-même, et on peut dire que le nombre de rencontres avec des légendes urbaines ces derniers mois est inhabituel.

Même Moe, qui ne réussit pas bien à l'école et n'est pas douée pour utiliser sa tête, peut sentir que quelque chose ne va pas.

"J'en ai moi-même traité quelques-uns."

"Eh bien, c'est un peu étrange, n'est-ce pas ?"

"Ah... Probablement, Yoshigakure a commencé à bouger."

"Yoshigakure... oh ! L'un des quatre démons qui ont suivi Nagumo Eizen pendant l'ère Taisho !? C'est celui de la bataille pour le dieu démon artificiel !?"

Il semble que Moe ait entendu parler dans une certaine mesure des batailles de l'ère Taisho et ses yeux brillent.

Avant de m'endormir le soir, à la place de Cendrillon et du Petit Chaperon Rouge, on m'a raconté l'histoire héroïque d'un maître épéiste qui tue des démons. Il était naturel pour moi d'être excité, mais peut-être parce que je pensais que c'était impoli, je me suis raclé la gorge et j'ai pris une profonde inspiration. Même s’il semblait un peu embarrassé, il parvint à garder son sang-froid.

"Eh, hein ? Est-ce que Yoshigakure est le coupable ? Je suis sûr qu'il m'a parlé du coupable qui a utilisé le <pouvoir> pour fabriquer des légendes urbaines pendant un moment, mais il a gardé son nom secret, n'est-ce pas ? La raison pour laquelle tu ne me le dis pas maintenant est-elle parce qu'il commence à passer à autre chose... ?"

"Oui, c'est vrai. Pour être honnête, je voulais régler l'affaire par moi-même, mais la situation a atteint un point où je ne peux plus le dire."

"Le nombre de légendes urbaines a considérablement augmenté."

Bien que ce soit l'une des préoccupations, le plus gros problème est que Yoshigakure a commencé à bouger.

Je ne l'ai rencontré que quelques fois, mais je comprends son tempérament.

Yoshigakure est une personne rationnelle et inébranlable. Juste parce que c'est amusant pour lui, il est prêt à faire quelque chose de si vicieux que cela le rend malade.

Pour cette raison, même si nous sommes prudents, il est possible que les choses dépassent facilement nos attentes.

"Je ne suis pas sûr des intentions de Yoshigakure, mais je veux que vous soyez très prudent."

"D'accord. Tu veux le dire à tout le monde ?"

"Je voulais vous tenir informé si possible, mais ce serait un problème si je ne gardais pas votre garde."

« Ah, surtout Kaoru. Ne serait-il pas préférable que Tomishima coopère ?

"Non, je veux juste qu'il pense d'abord à l'autodéfense."

"Est-ce tout ce dont tu as besoin?"

"Ah. C'est un ennemi tellement redoutable."

Jinya hoche gravement la tête.

Tomishima Yanagi a le pouvoir de « Hikiko-san » et a également été utilisé dans une certaine mesure dans des combats réels.

Même ainsi, ce serait difficile contre Kichigakure, qui avait commencé à faire des mouvements sérieux, même s'il était capable de le faire.

Il serait plus sûr pour lui de simplement protéger Mai et les autres sans trop se forcer.

Après cela, nous avons continué à avoir une discussion légère, et au moment où nous avons arrêté un plan approximatif, notre pause déjeuner était presque terminée.

"D'accord. Eh bien, quelque chose comme ça."

"Ne te pousse pas trop fort, Moe. Honnêtement, je ne sais même pas comment ça va arriver."

"Ouais. C'est bon, laisse-moi tranquille ! Yo yo yo yu !"

"...Je vous en supplie vraiment. C'est probablement ce qu'il vise."

Se sentant un peu mal à l'aise à l'idée que Moe montre sa paix avec un sourire joyeux, Jinya serre fermement ses molaires.

Je ne sais pas quelles mesures Yoshigakure prendra.

Cependant, certaines spéculations ont eu lieu quant à son objectif.

Il était une fois Yoshigakure qui se battait pour bouleverser le monde Taisho.

Cependant, maintenant que nous avons atteint l’ère Heisei, quel est probablement le but de ce démon ?

"Ce sont les gens qui me tiennent à cœur."

Ce n’est rien d’autre que la vue pitoyable de Jinya, impuissante et vaincue, rampant et se tordant d’agonie.

◆

Un monstre de légende urbaine fabriqué.

Le nom du coupable qui les a créés était Yoshigakure.

On dit qu'il est un démon sous le contrôle de Nagumo, le démon utilisateur de l'épée, qui a jadis comploté pour renverser l'ère Taisho.

Leur plan a été contrecarré par Jinya Kazuno et Somegoro Akitsu IV, mais Yoshigakure survivant essaie de faire quelque chose à nouveau.

En même temps, il en veut à Jinya et fera du mal aux gens autour de lui.

"Alors soyez très prudent."

C'est la situation actuelle racontée par Jinya et Moe.

Après l'école, Miyaka et ses amis se sont réunis dans la salle de classe et ont chacun retenu leur souffle. Nous ne savons pas ce que fera finalement ce démon, qui vit depuis l’ère Taisho.

Cependant, contrairement aux monstres des légendes urbaines jusqu’à présent, ils peuvent activement tenter de nous faire du mal.

Cette imagination était plus que suffisante pour effrayer les filles qui n'avaient aucun lien avec Aragoto.

« Tomishima, je suis désolé, mais pourrais-tu s'il te plaît prendre soin de ces filles ?

"Je comprends. Vous dites que nous allons coopérer pour récupérer et déposer les gens, et si quelque chose arrive, nous allons nous enfuir aussi vite que possible, n'est-ce pas ?"

"Vous parlez vite et êtes utile."

Il a dû réaliser à quel point l'autre personne était gênante lorsqu'il ne demandait pas d'aide.

Au lieu de vous battre, vous ne pouvez atteindre la sécurité qu’en utilisant toutes vos forces pour vous échapper.

Jinya jugea que la différence de force entre Yanagi et l’ennemi était si grande.

"J'ai eu pas mal de pratique avec ça. Je ne suis pas aussi bon que Kazuno, mais j'ai assez confiance en mes compétences. ... À ce niveau, je ne suis pas à la hauteur de toi, n'est-ce pas ?"

Il ne se met pas en colère même si on lui manque de respect, il lit les intentions dans les coulisses et les accepte docilement.

La force de Jinya est ancrée dans ses os, comme il l'a pratiqué à plusieurs reprises.

S’il se méfiait autant de ses capacités uniques, il devait y avoir une bonne raison. J'avais confiance en sa force et sa personnalité dans la mesure où cela me paraissait naturel.

"...Ah. Laissez-moi être clair. Durant l'ère Taisho, Yoshigakure était plus fort que moi."

Il n’y a pas de mensonge là-dedans ; en fait, Yoshigakure est supérieur en termes de capacités simples.

Lorsque nous nous affrontions dans le passé, nous étions à égalité en raison de notre expérience et de notre force, mais maintenant que de nombreuses années se sont écoulées depuis, il est difficile de dire si nous sommes supérieurs ou inférieurs.

"...Euh, Jin-kun. Vous plaisantez, n'est-ce pas ?" Kaoru a demandé avec un visage raide, mais malheureusement la réponse est restée la même.

"Je n'ai pas manqué l'entraînement. J'ai également acquis des <pouvoirs> dont je ne connaissais pas l'existence. Cependant, je ne peux pas dire que je gagnerai définitivement."

Je ne suis pas le genre de personne à plaisanter ou à faire preuve de bravade dans des moments comme celui-ci. Sachant cela, Miyaka et les autres sont horrifiés.

L’existence d’un démon qui le surpasse, qui a jusqu’à présent facilement écarté toutes les légendes urbaines.

J'ai réalisé du fond de mon cœur que c'était une vérité inestimable.

"C'est pourquoi, si quelque chose arrive, signalez-le-moi immédiatement. Je ne pense pas que cela arrivera souvent pendant la journée, mais si vous êtes en retard, comme après votre retour de l'école, je viendrai vous chercher et vous déposerai à Tomishima, alors n'hésitez pas à m'envoyer un e-mail. Eh bien, je suppose que c'est vraiment dangereux."

Moe, qui était inhabituellement sérieux, a conclu l'événement et la journée a été annulée.

Nous ne savons pas avec certitude quel genre de démon est Yoshigakure, qui aurait été un ennemi pendant la période Taisho.

Pourtant, je pouvais dire à l'expression sombre de Jinya que la situation devenait tendue.

"Ugh, c'est plutôt effrayant."

Sur le chemin du retour, comme d'habitude, Jinya, Miyaka et Kaoru.

Récemment, le nombre de membres a augmenté avec Yanagi, Mai, Natsuki, Kumiko et Moe, mais il existe encore de nombreuses opportunités pour ces trois-là de travailler ensemble.

Kaoru semblait essayer d'être sur ses gardes, alors qu'il regardait autour de lui en marchant.

Je suis sûr qu'elle est sérieuse, mais son attitude me fait penser à un hamster qui bouge un peu, ce qui me réchauffe.

"Tu n'es pas obligé de te préparer comme ça. Quand je suis là, je peux agir comme un bouclier."

"Alors c'est bon. Eh bien, j'ai un nouveau restaurant recommandé. On y va tous demain ?"

"Non, ce serait un problème si vous baissiez autant votre garde… enfin, ne serait-ce que pour un petit moment."

Cependant, cela ne dure pas longtemps.

Kaoru était Kaoru, qui se débarrassait instantanément de sa nervosité, et Jinya était Jinya, qui d'une manière ou d'une autre hochait la tête face à l'égoïsme de cette fille.

"...Jinya, tu ne devrais vraiment pas être trop gâtée, d'accord ?"

"Cependant. Si vous le serrez trop, ce sera inconfortable. Vous ne pouvez pas garder votre garde éternellement. Vous avez besoin d'une pause de temps en temps."

"Je crois que oui."

En fait, même si vous êtes trop prudent, vous finirez par ne plus y parvenir à un moment donné.

En ce sens, ce qu'il a dit est correct, mais il est étrange que la tension ne dure même pas un jour.

Cela étant dit, nous devrions également faire suite à Kaoru, qui dit : « C'est comme si un père et une mère se disputaient à propos de la politique éducative de leur enfant... » qui semble se comporter comme un enfant.

Bien sûr, c'était un secret et j'étais un peu gêné par sa remarque.

La vie quotidienne de Miyaka se déroulait sans heurts, mais petit à petit, les choses ont commencé à se dégrader.

"Miyaka-chan, c'est le matin."

le lendemain.

Je ne me suis pas très bien réveillé la nuit dernière, probablement parce que j'ai entendu beaucoup de choses.

J'ai été réveillé par la voix de ma mère pour la première fois depuis longtemps et je suis sorti du lit en me frottant les yeux.

Il reste cinq minutes... Je n'aime pas vraiment ça. Quand je décide de me réveiller, je me réveille correctement et je prends bien soin de moi.

Les cheveux longs et arrivant à la taille sont assez difficiles à entretenir. Même quand je dors, j'attache mes cheveux avec un chouchou en serviette pour qu'ils ne s'abîment pas par les frottements. Le brossage est également essentiel, je passe donc cinq minutes le matin dans la salle de bain plutôt qu'au lit.

Cela prend du temps, mais ne lésinez pas. Selon les mots de Moe, les cheveux longs sont un signe d'esprit. ...La première fois que j'ai décidé de les laisser pousser, c'était parce que les cheveux longs de ma mère Yayoi étaient magnifiques, ce qui était une raison très simple.

En tout cas, je me suis soigneusement coiffé ce matin. C'est encore une adolescente, donc je fais attention à ça. Comme Kaoru, elle n'est pas le genre de personne qui peut garder ses cheveux lisses en pensant : "Des cheveux ? Rien de particulier..."

"Bonjour, Miyaka-chan."

Après avoir regardé le miroir de la salle de bain pendant environ 20 minutes, je me suis rendu au salon.

Le doux sourire de ma mère et la délicieuse odeur du petit-déjeuner me saluent.

Les matins au sanctuaire sont tôt et mon père commence à travailler à six heures.

Cependant, elle n'aime pas que sa fille prenne son petit-déjeuner seule, et le temps de sa mère est fondamentalement le même que celui de Miya. C'était aussi la préoccupation de mon père, mais peut-être parce que j'avais à peu près cet âge, je ne pouvais pas honnêtement exprimer ma gratitude.

J'ai pris le petit déjeuner avec ma mère comme d'habitude et la télévision diffusait principalement les informations du matin.

Ma mère trouve incroyable qu'ils ne lésinent pas le matin et qu'ils proposent toujours un menu différent pour le déjeuner.

Peut-être que je devrais apprendre à cuisiner et aider, peut-être que je devrais demander à Moe après tout... J'y pensais en prenant une gorgée de soupe miso.

De nombreuses informations sont diffusées à la télévision. Un événement réconfortant ou un incident douloureux. Des choses similaires se produisent tous les jours, donc je ne m'inquiéterais pas tant que ce n'était pas grave.

Les informations de chaque matin ne sont qu'un substitut au BGM.

``Le corps de Yachie Shiramine (28 ans) a été retrouvé dans un parc de la ville ×× de la ville de Kazuno. L'enfant Sho-kun, qui était avec nous, a disparu, et il est possible qu'il ait été kidnappé...''

Oui, la vie de Miyaka au lycée est très amusante et se déroule sans problème.

C'est pourquoi elle n'a pas pu s'empêcher de laisser tomber ses baguettes lorsqu'elle a vu l'incident tragique rapporté aux informations.