Chapitre 43: Chapitre 43 (FR)

Je me souviens de la sensation visqueuse.

Dès que j'ai ressenti l'extase, il n'y avait plus d'issue.

Possédé par une épée démoniaque. C'est pour cette raison qu'il a tué sa femme.

Je dois donc continuer à couper.

Mes propres sentiments n'ont pas d'importance.

Ce corps ne peut s'empêcher de couper selon la volonté de l'épée démoniaque.

C'est pourquoi je tue des gens.

◆

"Il est assez tard. Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?"

"Un petit peu."

J'ai franchi le portail en premier, j'ai rencontré Naotsugu qui attendait dehors et j'ai quitté la famille Hatakeyama.

Le démon appelé Tsuchiura semblait être assez obsédé par Yasuhide.

S’ils souhaitent exterminer Joi grâce à des pouvoirs magiques, ils pourraient bien finir par s’entre-tuer un jour. Même s’il s’agissait d’une courte conversation, c’était plus que suffisant pour prédire ce qui allait se passer.

Les deux mentent à propos de leur conversation précédente et se dirigent vers le restaurant soba « Kihei ». C'est un bon endroit pour discuter, même si c'est quelque chose que vous faites toujours.

"Mais Yasuhide Hatakeyama... c'était un homme très louche, non, c'était un homme avec un mauvais caractère."

C'est un homme sérieux et normalement il n'insulterait personne dans son dos, mais aujourd'hui, il fronçait les sourcils et marmonnait tout en marchant.

Il n'a pas dit à Naotsugu qu'il était un démon, et il ne s'en est pas rendu compte lors de la conversation précédente, et il n'a pas non plus compris les véritables intentions de Yasuhide.

J'ai néanmoins été frappé par l'aura presque fanatique de cet homme. C’était une expression qu’on pourrait presque qualifier de dégoûtante.

"Hmm. Il est certainement louche... mais c'était un gars intéressant."

"Un homme comme ça?"

"Ne me regarde pas comme ça. Il n'est pas sérieux, mais il a une estime de soi qui devrait être affichée. Je ne déteste pas cet homme maladroit."

Même si la rencontre a été courte, j'ai pu comprendre sa personnalité.

Yasuhide Hatakeyama est le genre d'homme qui fera tout ce qu'il faut pour atteindre ses objectifs.

Du point de vue de Naotsugu, c'est inacceptable, mais du point de vue de Jinya, c'est préférable.

Un homme qui utilise les démons pour lutter contre le temps. Ce n’est pas une idée très sérieuse, mais cela signifie probablement que la faction Sabaku est acculée au point qu’elle ne peut pas sortir de la situation actuelle si elle ne le fait pas.

Parce que c'est un homme si strict qu'il ne peut pas modifier son mode de vie, même si Jinya pense que c'est suspect, il ne peut pas le nier et a même une sorte de sympathie pour lui.

Mais en même temps, il était également convaincu qu’ils ne seraient jamais compatibles.

« La dernière chose que j'ai dite, c'est « Fuzen ». Vous souvenez-vous de quelque chose ?

"Juste au cas où."

Naotsugu semble être un peu infidèle, peut-être parce qu'il n'a pas aimé la déclaration reconnaissant Yasuhide.

Cependant, ce n’était qu’une question de temps, et au moment où il prit une profonde inspiration et croisa son regard, il était revenu à son état habituel.

« Fuzen est un restaurant à Fukagawa. Je ne dirais pas que même les citadins peuvent en profiter avec désinvolture, mais son prix est raisonnable et il est très populaire. Mais je n'y suis pas encore allé.

Si vous demandez autour de vous, il semble que ce ne soit en réalité qu'un restaurant servant de la nourriture.

Dans ce cas, le sens des paroles de Yasuhide devient flou.

"Alors, qu'est-ce que ça veut dire que Mataroku Sugino s'intéresse à ça ?"

"Je suis désolé, je ne comprends pas vraiment. Est-ce que ça veut dire que Sugino-dono fréquente ce magasin ?"

Naotsugu se plonge dans ses pensées tout en se tordant les lèvres avec son pouce.

Jinya essaie également de comprendre, mais peu importe combien il y réfléchit, il ne trouve pas de réponse.

« Voudriez-vous y aller pour l'instant ? »

"C'est vrai. Savez-vous où c'est ?"

Cependant, il ne sert à rien de s’inquiéter.

Examinons-le d'abord, puis réfléchissons-y.

◆

Au début, la nourriture à Edo était considérée comme grossière, mais à la fin de la période Edo, de nombreux salons de thé dotés de salles de tatami et de jardins élaborés avaient vu le jour et servaient une cuisine élaborée et authentique.

Le nombre de salons de thé extravagants augmente non seulement dans les quartiers populaires comme Ryogoku et Fukagawa, mais aussi dans les zones de loisirs voisines, et ils sont souvent utilisés pour des réunions d'intellectuels.

Edo était le centre de la culture culinaire et est maintenant appelé « le kimono de Kyoto » et « le kuitare d'Edo ».

Parmi eux, Tomizen était un restaurant dont les prix étaient un peu moins chers que le restaurant haut de gamme qui représentait Edo, même si je ne dirais pas qu'il était facilement accessible au peuple. Peut-être parce qu'elle était facile à utiliser, la salle des tatamis était un lieu animé où diverses personnes pouvaient interagir, comme des réunions de samouraïs de rang inférieur et de citadins.

Même maintenant, il semble que des samouraïs du monde entier se rassemblent et organisent une fête dans le salon à l'arrière. La voix peut être entendue même dans la petite salle privée que Jinya et les autres ont louée.

Jinya bougeait ses baguettes tout en écoutant les bruits bruyants de la fête.

"Hmm. Délicieux..."

Une bouchée de sériole grillée au sel.

Peau parfumée. Un corps solide. Il contient juste ce qu’il faut de graisse et la quantité de sel est parfaite.

"...Ouais, c'est vrai."

Naotsugu répondit vaguement en sirotant le jus.

Le parfum de l'océan était agréable, et c'était aussi très délicieux, mais il y avait quelque chose de gênant dans les expressions sur les visages des deux.

"Nous avons également une bonne sélection de saké."

"Non, pas du tout. Mais"

Marmonna Naotsugu, l'air maladroit et avec un air très amer sur le visage.

"C'était un restaurant normal servant de la nourriture."

C'est la raison de cette expression sombre.

D'après les paroles de Yasuhide Hatakeyama, Tomizen visite avec prudence, ne sachant pas ce qui va se passer.

Cependant, lorsqu'ils ont réellement visité le restaurant, c'était un restaurant ordinaire, et la personne importante, Mataroku Sugino, n'était pas là, et ils étaient en réalité simplement en train de prendre un repas.

Selon le personnel du magasin, Sugino venait ici de temps en temps, mais seulement lorsque ceux qui servaient la famille Hatakeyama organisaient des banquets, et il ne semblait pas fréquenter cet endroit souvent.

Ils n'ont pas pu obtenir beaucoup d'informations, mais depuis qu'ils étaient entrés dans le restaurant, ils ne pouvaient pas sortir sans rien demander, alors ils ont tous deux commandé des choses au hasard et ont pris leurs repas.

La nourriture servie était absolument délicieuse. Ils proposent également une sélection de saké sec provenant de Tosa et, bien que le prix soit bas, il n'a pas mauvais goût.

"Eh bien, que se passe-t-il ?"

Jinya remuait la tasse de saké sans aucune expression sur son visage.

Le saké et la nourriture sont bons, mais je n'ai trouvé aucune information sur Mataroku Sugino. Cela ne sert à rien de venir ici.

"Si possible, j'aimerais le retrouver le plus tôt possible. On dit que Lord Sugino a tué sa femme. Si tel est le cas, Yatokami Kaneomi est une 'vraie' épée démoniaque."

"Ouais, je veux le prendre avant que la prochaine chose n'arrive. Mais."

"Je ne sais pas où est la chose la plus importante. J'aurais aimé qu'il y ait un indice."

Lorsqu’ils se turent tous les deux, l’agitation dans l’arrière-salon pouvait être entendue jusqu’ici. Sa voix semblait vraiment s'amuser, et c'était comme si l'atmosphère ici était devenue plus lourde.

Prenez une gorgée. C'est délicieux, c'est délicieux, mais ce n'est pas une ambiance agréable.

Naotsugu semblait être de la même manière, bougeant silencieusement ses baguettes.

"... Il est temps de partir."

"……Je suis d'accord"

Un moment infructueux passa et les deux se levèrent, se sentant un peu déprimés.

Les voix venant de l’extérieur semblent lointaines. En gardant la tête baissée, j'ouvre la porte coulissante et sors dans le couloir. Puis, une silhouette est apparue devant elle et Jinya s'est arrêtée involontairement.

"Mais Takeichi-sensei est vraiment en retard ! Pourquoi ne viens-tu pas déjà aujourd'hui ?"

Il m'est arrivé de tomber sur deux hommes qui marchaient sans regarder devant eux et j'ai failli les percuter.

Il s'est arrêté au milieu et l'autre homme a également reculé de manière exagérée, donc cela ne l'a pas réellement touché, mais Jinya a immédiatement baissé légèrement la tête.

"Désolé."

"Non, non, c'est moi qui devrais m'excuser. Je ne t'ai pas regardé avant !"

Un homme portant un hakama gris et un haori noir souriait chaleureusement.

Il semblait se rendre compte qu'il était tellement absorbé par la conversation qu'il ne regardait pas vers l'avenir et, étonnamment, il s'excusa honnêtement.

Tous deux devaient avoir déjà bu une quantité considérable d’alcool, leurs visages devenant rouge vif.

"C'est vrai ! Vous allez faire des histoires ici ? Je vais vous offrir quelque chose en guise d'excuses !"

"Hein!?"

Peut-être ivre, il invite au hasard la première personne qu'il rencontre à boire un verre.

L'autre petit homme a crié de surprise face à cette proposition soudaine, mais l'homme aux cheveux hirsutes et parlant le dialecte Tosa s'est contenté de rire joyeusement.

"C'est vrai, Hotaena. Ce doit être une sorte de destin que nous avons rencontré ici."

"Non, mais."

Il était confus et réprimandé, mais il ne semblait pas du tout offensé.

Ce qu'il désigna avec son pouce était une pièce qui était devenue très fréquentée plus tôt.

On dirait qu'ils organisent un banquet et qu'il y a beaucoup de nourriture et de boissons.

L'homme aux cheveux ébouriffés avait un ton décontracté, et je pouvais dire qu'il m'invitait avec de bonnes intentions et sans aucune arrière-pensée.

En revanche, l’autre personne était moins enthousiaste. Au contraire, il fronçait clairement les sourcils.

"Ah, non, j'apprécie votre gentillesse, mais je m'abstiendrai de le faire. J'ai d'autres affaires à régler."

Comme prévu, la peau de Naotsugu n'était pas assez épaisse pour dire : « N'hésitez pas à le faire. »

Je n’ai pas non plus envie de boire de l’alcool en compagnie d’étrangers. Nous avons tous les deux eu la même idée, nous nous sommes regardés et avons hoché la tête pour nous éloigner avant de nous rattraper.

"Hein ? Oh, eh bien, je n'ai pas fini plus tôt."

"Non, c'est toi. Oui, je ne veux pas dire ça en passant, mais j'aimerais te demander quelque chose."

"Ou?"

« Connaissez-vous un homme nommé Mataroku Sugino ?

Mais je voulais juste demander.

L'homme aux cheveux ébouriffés pencha la tête en réponse à la question de Jinya, bougeant sa tête d'un côté à l'autre.

Répétez cette opération plusieurs fois, puis arrêtez de bouger et dites un mot.

"Je ne sais pas!"

C'était un déni très clair.

Même lorsque je le regardais dans les yeux, il n’y avait aucune trace d’agitation et je ne pensais pas qu’il mentait.

"...Je vois. J'ai entendu quelque chose d'étrange. Merci."

"C'est tout, qu'est-ce que c'est !"

Je ne sais pas ce que cela signifie, mais c'est probablement quelque chose qui ne m'intéresse pas.

Au moins, j'ai entendu ce que je voulais entendre. Kokoira met fin à la conversation avec Shiotoki.

"Maintenant, s'il te plaît, excuse-moi."

"Oh ! Si tu es réel, je serai mouillé aussi !"

L'homme aux cheveux hirsutes marche de manière à ce qu'on puisse presque entendre ses pas, et l'homme plus petit incline légèrement la tête alors que les deux retournent au salon à l'arrière.

C'est un peu une explosion, ou peu importe comment vous voulez l'appeler. Il ne fait aucun doute qu’il s’agit d’une personne de bonne humeur, mais il doit être assez difficile pour quelqu’un de se laisser influencer par une telle démarche. Jinya et les autres qui restaient sur place les regardaient avec un sentiment indescriptible.

"C'est un homme bruyant."

"Haha, vraiment."

Au moment où je suis entré dans le salon du fond, j’ai entendu un éclat de rire.

Jinya resta là pendant un moment. Pour une raison quelconque, j'étais curieux à propos de cet homme.

Son accent Tosa m'a rappelé Tosa Kinnoto.

"Je suis né à Tosa… Il m'a appelé Takeichi sensei, donc je me demande s'il fait aussi partie de ceux qui aspirent à devenir joi."

Naotsugu semblait avoir la même idée alors qu'il plissait les yeux et regardait l'écran shoji dans le salon du fond.

Peut-être que ceux qui font du bruit sont des jeunes qui aspirent à être expulsés. En pensant à cela, son expression s’assombrit un peu.

"Takeichi et ses amis ne sont-ils pas retournés à Tosa ?"

"Bien sûr, la base du groupe King-Kinto est Tosa, mais il y a aussi des guerriers King-Kinto à Edo. Ils visitent probablement Edo de temps en temps."

"D'accord. Eh bien, partons."

"Ouais"

Les deux commencent à marcher. Mes pas étaient extrêmement lourds.

◆

"Excusez-moi, qui sont les gens dans ce salon?"

"Oui ? Ah, c'est l'un de nos clients réguliers. Il prend toujours un verre tout en ayant des conversations difficiles sur des choses comme la façon dont nous devons défendre notre pays."

"Oh, c'est tout. Alors, connaissez-vous M. Takeichi ?"

"Oui. Il ne venait pas souvent chez moi, mais il est venu chez moi plusieurs fois. Ce doit être un grand homme et il semblait être bien considéré par tout le monde."

« Êtes-vous tous originaires de la même ville natale ?

"Eh bien, jusqu'à ce moment-là... je pense que c'était surtout un accent Tosa."

Sur le chemin du retour, j'ai interrogé avec désinvolture la serveuse à propos des hommes à l'accent Tosa de plus tôt, et elle a été étonnamment facile à me parler.

Au moment où j'ai quitté le magasin après avoir écouté l'histoire, il faisait déjà nuit.

Il faisait encore froid et le magasin était chaud, alors j'ai senti le froid du vent.

« Jin-dono, au fait, qu'en est-il de la question que tu as posée plus tôt ?

Les deux rentrent chez eux sans obtenir beaucoup d’informations.

En chemin, Naotsugu a demandé comme s'il venait de s'en souvenir.

"Hmm, ouais. L'homme de tout à l'heure venait d'une famille assez nombreuse et semblait habitué au magasin."

"D'ailleurs."

"Ils m'appellent Takeichi-sensei. C'est un samouraï du clan Tosa qui vit à Edo et représente 80% de la faction Joi. Si c'est le cas, je pensais que la raison pour laquelle Sugino allait à Tomizen était parce qu'il essayait d'entrer en contact avec eux."

Si les personnes qui organisaient le banquet dans le salon à l'arrière appartenaient à la faction Joi d'Edo, l'homme que j'ai rencontré plus tôt et qui parlait le dialecte Tosa était probablement l'un d'entre eux.

Si Mataroku Sugino avait quelque chose à voir avec eux, je pensais qu'il connaîtrait au moins leurs noms.

Cependant, l'homme dit qu'il ne sait pas, et même lorsqu'il pose la question à la responsable, le résultat est le même. Apparemment, ça ne se passe pas très bien.

Alors, que signifie être « intéressé par Fuzen » ?

"Avez-vous été en contact avec la faction Joi ? Cela semble être une histoire plausible de nos jours."

"Cependant, il semble que ce ne soit pas le cas."

"Eh bien, Sugino-dono servait le clan Aizu. Même s'il est un Joi, il ne s'intègre pas bien parmi ceux qui apprécient le respect du roi..."

Après avoir dit cela, Naotsugu se raidit soudainement.

Je me suis arrêté et j'ai fermé la bouche. Jinya s'arrêta de marcher et regarda la situation, se demandant ce qui se passait, mais Naotsugu gardait la tête baissée, plongé dans ses pensées.

"C'est vrai, Aizu et Tosa ont des idées différentes. Si c'est le cas, il est tout à fait naturel qu'ils se battent. Il est possible qu'ils se mettent en travers de leur chemin..."

Au bout d’un moment, il sembla avoir réalisé quelque chose, et ses épaules tremblaient alors qu’il commençait à parler.

"Par exemple. Disons que les personnes rassemblées dans le salon intérieur appartenaient à la faction Joi et que Takeichi Sensei était Takechi Tanzan-dono. Dans ce cas, la plupart des gens présents auraient été la faction Sonno Joi."

En d’autres termes, des gens qui veulent renverser le Shogunat. Même s'ils étaient membres de la faction Joi, ils étaient incompatibles avec le clan Aizu, qui tentait de protéger le shogunat.

A l’inverse, Mataroku Sugino a servi Yasuhide Hatakeyama. S'il n'a pas changé d'avis maintenant, il est probablement aussi membre de la faction Sabaku Joi.

Si tel est le cas, on l'imagine mal entrer en contact avec ceux qui sont principalement King King. En fait, c’est une position dans laquelle il ne serait pas étrange d’être un ennemi.

" Jin-dono. Cet homme avec un accent de Tosa a dit : " M. Takeichi est lent. " Probablement, Tanzan-dono prévoyait de rendre visite à Edo depuis Tosa bientôt, et était également censé rendre visite à Tomizen. Si Sugino-dono découvrait cela, que se passerait-il si la faction ennemie Sabaku agissait ? "

"...Si vous y réfléchissez simplement, c'est une nuisance."

"Je le pense aussi. Et si vous voulez vous gêner, le moyen le plus rapide est d'endommager la bannière, Takeshi Tanzan-dono."

Takeshi Tanzan.

Une figure centrale du parti Tosa Kinnoto.

Le domaine Tosa et le domaine Aizu prônent tous deux l'expulsion de Joi, mais il existe une différence décisive dans leurs revendications.

Aizu aide le shogunat et espère la poursuite du système du shogunat, mais Tosa tente d'installer un empereur et d'éliminer les Tokugawa de la politique.

Et Takeichi est un symbole des loyalistes trop facile à comprendre.

Avec toutes les informations disponibles, je ne peux pas ne pas le remarquer.

"Alors, quel est le but de Sugino Mataroku ?"

"C'est une méthode utilisée par un homme avec une épée contre quelqu'un avec qui il n'est pas d'accord. Les possibilités sont limitées."

L'existence de Takeichi Hanzan est un grand non-non pour le clan Aizu, qui vise à bannir les Sabaku et les Joi.

Une personne qui doit disparaître au plus vite.

Si les propos de Yasuhide Hatakeyama n'étaient pas un mensonge.

────Parlons de certaines choses qui seront décrites dans un avenir lointain.

27 janvier, Bunkyu 2ème année.

Selon les archives historiques, il y a eu une réunion à un certain endroit à Fukagawa à Edo entre le parti Tosa Kinno-to et la faction Joi vivant à Edo.

La politique d'activités de Takechi Hanzan était de maintenir les clans et les rois en ligne, et il prêtait constamment attention aux mouvements des différents clans et envoyait ses camarades du parti Tosa Kinnoto à Shikoku, Chugoku et Kyushu pour enquêter sur leurs mouvements, et Ryoma Sakamoto était l'un d'entre eux.

Ryoma enquêtait sur les mouvements de divers domaines sous les instructions de Takeichi, mais il termina sa mission en janvier de la première année de Bunkyu et retourna à Tosa.

Au même moment, la nouvelle de l'envoi de troupes à Kyoto par Hisamitsu Shimazu, le père du domaine de Satsuma, fut transmise à Tosa. Le devoir du roi. Sous la bannière de l’Empereur, c’était une action qui montrait clairement une hostilité envers le Shogunat.

Cependant, le domaine Tosa n’a pas emboîté le pas. Certains camarades de Tosa Kinno-to qui n'étaient pas satisfaits de cela commencèrent à quitter le domaine et à se rendre à Kyoto pour participer au mouvement du domaine de Satsuma visant à protéger le roi.

Lors d'une réunion tenue à Fukagawa le 27 janvier de l'année suivante, de nombreux membres du parti ont appris ce fait et ont décidé de quitter le domaine, pour ensuite rejoindre le domaine de Satsuma.

Ryoma Sakamoto, qui participait à la réunion, a également quitté le domaine le 24 mars 2007.

Takeshi Tanzan.

Hanpeita Takeichi, comme son nom ultérieur l'a appelé, était une figure charnière de l'histoire qui a formé le parti Tosa Kinnoto, encouragé Ryoma Sakamoto à quitter le domaine et dirigé une vague de jeunes patriotes pour renverser le shogunat.

La réunion du 27 janvier, qui a déterminé la tendance au renversement du shogunat à la fin de la période Edo et a été l'occasion pour Sakamoto Ryoma et Takechi Hanzan de se séparer, est communément appelée « pourparlers de Fukagawa ».

Bien sûr, c’est quelque chose qui sera écrit dans les livres d’histoire des générations futures et qui échappe à la responsabilité de nous deux qui vivons aujourd’hui.

Pourtant, à ce stade, le parti Tosa Kinnoto, représenté par Takechi Hanzan, a le potentiel de devenir l’étendard du renversement du shogunat.

C'est juste une possibilité, et le Takeichi actuel n'est qu'un homme qui n'a encore rien fait.

Mais et s’il y avait quelqu’un qui pensait que cette possibilité était sérieuse ?

Par exemple, si quelqu’un avec un œil vif voit quelque chose qui n’a pas de sens.

Pour "quelqu'un" qui veut bannir les Sabaku et Joi, Takeichi devrait être une horreur.

En d’autres termes, le but de Sugino Mataroku est

"Assassinat de Takeichi Hanzan"

Je ne peux penser à rien d'autre.

"Bien sûr, normalement, vous ne bougeriez pas sans trop réfléchir. Cependant, que se passera-t-il si vous obtenez une épée démoniaque et que vos attaches se détachent et que vous recourez à des méthodes à courte vue ?"

"... N'est-ce pas une histoire improbable ?"

Parce que Mataroku Sugino avait une épée démoniaque dans ses mains, il n'a pas pu réprimer ses pensées originales et a tenté presque impulsivement de commettre l'assassinat.

Je vois, les histoires semblent liées. Cependant, certaines questions subsistaient.

"Mais je ne comprends pas. Même si c'était vrai, pourquoi Hatakeyama t'en a-t-il dit autant ?"

"Pour Hatakeyama-dono, un homme nommé Mataroku Sugino ne vaut plus rien."

Cela semblait confiant, ce qui était inhabituel pour lui.

Je ne peux pas comprendre le sens de votre réponse sans aucun contexte. Quand j'ai regardé pour lui demander ce qu'il voulait dire, la bouche de Naotsugu tremblait comme s'il retenait sa colère.

"Tu ne trouves pas que c'est étrange ? C'est une coïncidence si nous avons rendu visite à la famille Hatakeyama. Et pourtant Hatakeyama-dono nous a accueillis dans sa salle de tatami et a essayé de garder Amatsusae Jin-dono comme serviteurs."

C'est étrange que quelqu'un essaie d'embaucher un ronin sur-le-champ, même s'il le connaît depuis un certain temps.

Lorsque j’ai hoché la tête en signe d’accord, Naotsugu a continué avec une expression de colère sur le visage.

"À en juger par la situation actuelle, il semble que Hatakeyama-dono connaisse Jin-dono depuis le début. Pas en tant que ronin, mais en tant que quelqu'un qui tue des monstres. Il voulait probablement vous accueillir depuis longtemps. C'est pourquoi il vous a appelé."

"M'as-tu appelé ? Je l'ai fait."

J'ai demandé seulement parce que j'ai entendu dire que la personne qui a acheté l'épée démoniaque faisait partie de la famille Hatakeyama.

Après avoir réfléchi jusque-là, Jinya comprit finalement ce que Naotsugu voulait dire.

"Donc l'épée du démon est un leurre ?"

"Probablement. C'était juste un appât pour vous attirer. Cette fois, je l'ai dit à Jindono, mais sinon, il essayait probablement de répandre une rumeur. 'Le moine de la famille Aizu Hatakeyama a obtenu une épée démoniaque.' Si cela se produit, vous finirez par rejoindre la famille Hatakeyama pour vaincre le monstre.

"En d'autres termes, ce qu'il fait avec l'épée démoniaque n'a pas d'importance pour Yasuhide Hatakeyama."

"Oui, dès que j'ai pu rencontrer Jin-dono directement, c'était déjà épuisé. Quoi qu'il arrive après cela, ce ne sera rien de plus qu'un licenciement. C'est pourquoi je vous ai dit où se trouvait Sugino-dono."

C'est pourquoi Sugino Mataroku n'a plus de valeur.

Tant que je peux vaincre Takeichi Hanzan, ça va.

Même si cela ne fonctionne pas, cela remplit toujours sa fonction.

Pour Yasuhide, si l'assassinat réussit, il fera du profit, et si l'assassinat échoue, il ne ressentira aucune douleur.

"Ce sont les mots de Jindono. Les épées sont chères. Ce n'est pas quelque chose avec lequel un moine peut se permettre de jouer. Je le pense aussi. Si c'est le cas, il doit y avoir une source d'argent."

"Est-ce Yasuhide Hatakeyama ? Si Mataroku Sugino avait même l'intention de l'assassiner, alors... je vois, c'est certainement un homme avec un mauvais caractère."

"Oui... Le fait qu'un tel homme court partout montre que la faction Sabaku est acculée. Le shogunat Tokugawa est peut-être vraiment désemparé."

C'était comme si les molaires de Naotsugu claquaient. Son visage était rempli de tant d'amertume qu'il en donnait l'illusion.

Est-ce parce qu'il est le chef de la famille Miura, au service du shogunat depuis des générations, qu'il regrette la situation actuelle ? Ou était-il déçu par les Tokugawa qu'il avait servis ?

"Je suis désolé. Je suis devenu ému."

"Non"

"Alors, qu'est-ce que tu veux faire ?"

C'était la question que je venais de voir dans le salon de la famille Hatakeyama.

Il n’a aucun intérêt à ouvrir le pays ou à expulser Joi. Cependant, s'il poursuit l'épée du démon et gêne Sugino Mataroku, il finira par se ranger du côté de la faction Son-san.

Après avoir hésité un moment, Jinya ouvrit lentement la bouche.

"Même s'il avait utilisé une épée démoniaque, s'il avait fait une véritable tentative de m'assassiner, je ne me serais pas mis en travers de son chemin."

Jinya poursuivait l'épée uniquement pour découvrir la vérité derrière cet étrange phénomène. Ce n’est en aucun cas une belle raison comme l’humanité, l’éthique ou la droiture.

Pourtant, je ne peux m'empêcher de me sentir attiré par le style de Yasuhide Hatakeyama.

"Mais quand des choses comme celles-ci arrivent, c'est une autre histoire. Quel que soit le titre qu'il remporte, Yasuhide Hatakeyama a transformé ceux qui le servent en de jolis pions. Je ne peux pas approuver cela."

Juste pour être clair, Jinya n’est en aucun cas une bonne personne.

Il a déjà tué des humains et des démons avec ses mains. Il fut aussi un temps où il utilisait le pouvoir d’un démon pour tuer des gens. Si nous parlons du bien et du mal, celui qui commet un meurtre serait classé comme méchant. Par conséquent, même s’ils utilisent les démons comme des pions pour détruire la faction qui ouvre la nation et leurs ennemis, je n’ai pas l’intention de les critiquer.

Cependant, Yasuhide Hatakeyama a utilisé ses pouvoirs magiques pour profiter de personnes qui ne connaissaient rien. Cette approche est inacceptable.

En pensant à cela, Jinya secoua la tête.

Qu'essayez-vous de rendre plus agréable maintenant ?

Ce n’est probablement pas un homme assez digne pour manier une épée au nom de ses principes ou de sa morale.

"...Non, c'est juste un prétexte. Pour être honnête, je n'aime pas cet homme."

Je peux sympathiser avec lui, et ce n'est certainement pas le genre de gars que je déteste.

Mais je n’aime vraiment pas cette approche.

Quelqu’un a dit ça un jour.

Jinya est un homme qui choisit son propre mode de vie plutôt que ses propres pensées.

C'est juste l'histoire cette fois. Il sentit que Yasuhide Hatakeyama, qui avait décidé d'arrêter l'épée démoniaque, n'était pas reconnu. Dans ce cas, il n’y a aucun moyen de sortir de là.

Je ne critique pas. Cependant, il éliminera le pouvoir mystérieux de ses propres mains.

"D'accord alors."

"Comme je l'ai dit au début. Je vais courir après l'épée du démon."

Il n'y a aucune hésitation.

Sa main gauche, qui bougeait inconsciemment, était déjà sur l'épée.

◆

Et quelques jours plus tard.

27 janvier, Bunkyu 2ème année.

Edo est une rue longeant la rivière en direction de Fukagawa.

L'homme marchait seul.

Une épée serrée dans sa main gauche.

J'avais l'impression que quelque chose traversait mon corps.

Yato no kami Kaneomi.

Une épée magique créée artificiellement par Kaneomi, un forgeron d'épées à la fin de la période Sengoku.

J'ai déjà essayé ce "pouvoir".

Donc j'en suis sûr.

Avec cette épée, vous pouvez tuer tous les idiots qui défendent le roi.

──Pourquoi es-tu...?

Une voix de femme résonne à mes oreilles.

cela n'a pas d'importance. Je n'ai plus aucun sentiment.

Il a tué sa femme sous le contrôle d'une épée démoniaque.

Si tel est le cas, ils ne peuvent en aucun cas arrêter Hitokiri maintenant.

Coupez, coupez, coupez simplement.

En conséquence, il est tué.

C'est le seul moyen d'échapper à cette épée.

La destination est "Fuzen".

On dit que Takeichi Hanzan sera en visite aujourd'hui.

Nous ne pouvons pas nous permettre de rater cette opportunité.

Bien que son adversaire aspire également à expulser Joi, Takeichi est un samouraï qui renverse le shogunat.

Il n'est rien de plus qu'un bandit national essayant de détruire le monde des samouraïs.

L'influence de cet homme est incommensurable.

Si on la laisse tranquille, la faction qui renversera deviendra probablement encore plus puissante.

…Par conséquent, Takeichi Danzan doit être tué.

J'ai ma propre raison. Il y a une raison de tuer. Vous pouvez donc le couper. Je dois le couper. Je dois le couper de toute façon. Si je ne le coupe pas, je suis sûr que je vais me casser.

Mon cœur stagne et mes jambes avancent sans stagner.

ma décision est déjà prise

Puis, alors que nous approchions du pont Fukagawa,

"Je dois dire non."

Une voix de fer retentit.

"Je ne pense pas que l'assassinat soit une méthode méprisable. Tout ce qu'une épée peut faire, c'est couper. Ensuite, quelle que soit la méthode que vous utilisez, c'est une épée qui peut être utilisée pour couper. Par conséquent, je ne le nierai pas. Mais..."

Flottant dans l'obscurité du soir, un grand homme d'environ six pieds de haut sort tranquillement quelque chose de sa taille et me tend le bout.

"Désolé. Je te laisse gêner."

Donc je comprends.

Cet homme est mon ennemi.