Chapitre 154: Chapitre 154 (FR)

Partie 4 À propos de Nanao, la fille de Magatsume

＊＊＊

Hotaru est reconnaissant envers le jeune homme. En même temps, je me sentais désolé.

C'est lui qui a réglé le différend avec son ex-amant. J'ai dû payer un montant pas si bon marché pour cela.

Tout dépend de vous, mais la peau de Hotaru n'est pas assez épaisse pour s'ouvrir à nouveau.

Alors le jeune homme a accepté, espérant qu’il serait au moins prêt à payer pour l’argent qu’il avait payé.

En d’autres termes, c’était le produit de la gratitude, de la considération et du compromis.

Ni elle ni lui ne savaient quelle était l'émotion qui l'accompagnait.

"Je pensais que ta peau était froide."

La pièce avec balcon au deuxième étage du Sakuraba Milk Hall est la maison et le lieu de travail de Hotaru. Voici les nombreuses nuits passées ensemble et les journées passées à se prostituer.

La pièce était faiblement éclairée, seule la lumière d’une lampe vacillait. Après s'être désaltéré avec l'eau sur la table d'appoint, dit le jeune homme, l'air un peu surpris.

Hotaru ne comprit pas ce qui se disait pendant un moment, mais quand elle y réfléchit, le jeune homme eut une compréhension générale d'elle.

Les morts n’ont pas de température corporelle. Si ce corps est déjà décédé, il peut être naturel d’avoir froid.

"C'était vraiment impoli."

"Non, ne t'inquiète pas pour ça. Si tu as ce genre d'impression, je suppose que tu te sens un peu plus chaud, n'est-ce pas ?"

"ah"

"Alors, c'est bien."

Hotaru répondit avec un sourire alors qu'il était encore enveloppé dans les draps.

Je sais qu'il ne voulait pas se moquer de moi. S'il était un homme aussi mesquin, il ne penserait même pas à se rapprocher d'une femme aussi étrange en premier lieu.

Ce qui s'est répandu n'était pas un lapsus, mais une simple impression, et la raison pour laquelle cela s'est répandu était parce que je lui avais fait confiance et qu'elle ne le prendrait pas mal. Si vous y réfléchissez, il n’y a pas lieu de s’énerver.

Cependant, l'essentiel de sa confiance repose sur Hotaru, la femme de la nuit. La raison pour laquelle je me sens un peu coincé là-dedans est probablement due à un changement dans mon état d’esprit.

"J'avais aussi chaud."

Prenant une lente inspiration, Hotaru baissa les yeux et marmonna.

Il y avait de nombreuses nuits où j'avais froid même lorsque j'étais tenu dans les bras de quelqu'un. Mais maintenant, je peux le sentir chaud.

Ce n’est pas que lui et ses clients précédents soient visiblement différents. La seule personne qui a changé, c'est moi-même. Les regrets dans mon cœur ont fondu et j'ai pu croire honnêtement en la chaleur de quelqu'un.

"Si tu sens que j'ai chaud, c'est probablement ta température."

Les mots qui ont filtré étaient extrêmement honnêtes. La bouche du jeune homme se desserra légèrement à l'aperçu de l'expression d'une femme ordinaire.

Je vous appelais M. La raison pour laquelle je ne lui faisais pas de compliment était pour lui montrer juste un peu d'affection.

Après tout, c'est une femme achetée avec de l'argent. Peu importe combien vous le décorez, murmurer l’amour n’est qu’un rêve d’une nuit. L’affection qu’ils ont manifestée disparaît à la tombée de la nuit.

"Quelle honte."

C'est bien. Certaines choses sont belles précisément parce qu’elles disparaissent en un clin d’œil. C'est ce que pense Hotaru.

C'est un homme qui trompera les jeunes gens même s'ils savent que c'est un mensonge. Il n'y avait donc pas de sentiment particulier entre eux deux, mais peut-être qu'à cet instant ils étaient définitivement amoureux.

"Maintenant, s'il te plaît, excuse-moi."

Le jeune homme commença à se préparer à l'approche de l'aube.

Le soleil ne s'est pas encore levé et le ciel est pâle et pâle, contrairement à la nuit ou au matin. Contrairement à des endroits comme Yoshiwara, dans la cité des pigeons, il n'y a aucun problème à dormir jusque vers midi.

Cependant, il semblait avoir l'intention de partir avant le lever du soleil et termina ses préparatifs rapidement, ne montrant aucun signe de léthargie ou de fatigue.

"...Tu pars maintenant ?"

"Ah. J'ai apprécié."

Je peux dire à son sourire abattu que ce n'est pas une flatterie. Je ne pense pas que ce soit une honte de le laisser derrière, mais ce serait contraire aux règles de le retenir.

Eh bien, à bientôt. Hotaru a également rapidement enfilé ses vêtements et s'est dirigée vers l'entrée du Sakuraba Milk Hall, se blottissant contre elle. Leurs mains se séparent doucement et leur amour d'une nuit se termine ici. Les deux reviennent, se croisant simplement.

"Eh bien, merci beaucoup."

Il inclina dignement la tête et vit le jeune homme partir.

Hotaru est là en parfaite prostituée. Alors qu’elle essaie d’être quelqu’un d’autre, une scène nostalgique se superpose à elle.

"S'il vous plaît, l'avez-vous fait?"

C'est peut-être à cause du goût d'une femme de la nuit, mais Hotaru est aussi très perspicace, tout comme Yataka.

Bien entendu, elle ne connaît pas le passé du jeune homme. Je ne sais pas à quoi il pensait, mais je suppose que j'ai soudainement ressenti un sentiment de nostalgie dans son profil légèrement tendu.

Mais il n'a pas dit : « Je connais quelqu'un qui vous ressemble. » Il est contraire à l'étiquette de mentionner le nom d'une autre femme, même si ce n'est que pour une nuit.

"Je me souviens juste d'un petit peu du passé."

Alors, j’ai dit cela d’une manière trompeuse, et au lieu de dire au revoir, j’ai levé la main et j’ai quitté les lieux.

Vous pouvez le savoir sans vérifier. La luciole restera probablement courbée jusqu'à ce qu'elle soit hors de vue. Plutôt que de la discipline, c'est plutôt une femme de la nuit ancrée en elle.

Le jeune homme trouva cela tellement drôle qu'il laissa échapper un petit sourire.

Puis il repensa à ses propres mots.

"Cela m'a rappelé un peu le passé."

Une fille qui priait pour les autres même si elle ne pouvait plus être elle-même.

Elle reste toujours dans un coin de ma tête.

Cependant, si je me souviens bien, l’autre personne a inévitablement fait une erreur.

Même si nous avions un échange doux comme celui-ci, le simple fait d’y penser a rapidement rempli mon cœur d’une haine épaisse.

Les histoires d’amours lointains sont des souvenirs importants pour les jeunes, mais ce ne sont pas des souvenirs persistants.

Je n'ai aucun regret et je peux toujours être fier de mon amour pour elle.

Donc, s'il a des regrets.

"...Ne pouvons-nous pas rester immobiles pour toujours ?"

Le jeune homme laissa échapper l'air de ses poumons, essayant d'apaiser le bourdonnement dans sa poitrine.

Ce n'était peut-être pas une coïncidence.

La raison pour laquelle lui et la fille de son ennemi se sont retrouvés dans cette ville doit être...

Kijin Gentosho « Cœur de fleur »

Dans l’obscurité de la nuit, la silhouette d’une prostituée apparaît éclairée par des néons roses.

Les hommes pullulent comme des papillons de nuit attirés par les lampadaires.

Les rues, autrefois pleines de l'animation typique des quartiers chauds, sont désormais devenues beaucoup plus calmes.

Le nombre de rabatteurs et d'hommes errant à la recherche de partenaires pour la nuit a visiblement diminué, mais les rues éclairées au néon semblent encore plus solitaires.

Au fil des jours, les lumières du bordel s'éteignent. C'est à l'image des décors des quartiers chauds de divers endroits, qui sont devenus peu à peu désertés après l'entrée en vigueur des lois anti-prostitution.

Une ville qui devient déserte et délabrée dégage une atmosphère unique, comme si un courant d'air s'échappait. C'est peut-être pour cela que je sentais la fin approcher.

Ce n'est pas l'effort de Jinya. Si on la laisse tranquille, cette ville finira par disparaître. Après tout, c’est quelque chose qui reste non résolu et, à mesure que le temps passe, il s’enfouit dans la mémoire et s’efface dans la répétition de la vie quotidienne.

Si tel est le cas, il est logique que cette ville, construite avec des souvenirs non résolus, finisse par disparaître et être oubliée.

"Oh, tu es venu?"

Mais avant que cela n'arrive, je dois faire quelque chose.

Quelques jours plus tard. Au crépuscule, avant l'arrivée des clients, Jinya visita le bordel Ichikawa. Les serveuses y sont également habituées et sauront vous guider facilement vers la femme que vous recherchez.

Dans l'arrière-boutique, il y avait une femme dont les vêtements étaient usés et qui semblait léthargique.

Voici Nanao, la fille de Magatsume.

"Asseyez-vous. Je pensais que vous viendrez peut-être bientôt."

Lorsque Jinya lui a demandé de s'asseoir, Nanao a laissé échapper un petit rire. Il y avait quelque chose de légèrement différent mélangé à ce sourire malicieux.

démission. fatigue. hésitation. Solitude. La couleur qui habite ses yeux est un mélange d’émotions diverses et difficiles à exprimer.

Mais tout cela a disparu en un instant. Nanao regarda Jinya dans les yeux et fit un petit signe de tête, comme pour décider de l'objet, puis ajusta son apparence.

Les deux s'assoient et se font face. À ce moment-là, elle avait retrouvé son comportement habituel de prostituée.

"Alors, que s'est-il passé aujourd'hui ? Je serais heureux si tu décidais de m'acheter."

"Ne te moque pas de moi. Même si je ne te dis pas la raison, tu le sais déjà... Je suis venu ici comme tu l'espérais."

« De la façon dont tu le dis, on dirait que je suis le seul à planifier quelque chose. Je suis sûr que c'est la même chose que tu penses.

"Je vois, c'est vrai aussi."

Ne vous quittez pas des yeux.

Ce n’était pas sinistre, et ce n’était pas aussi brillant que s’ils se regardaient. C'est quand même un peu dur de dire que c'est doux.

Même si elle agissait comme d’habitude, elle était toujours un peu nerveuse. Une atmosphère étrange règne entre les deux.

Cependant, la raison pour laquelle je ne me sens pas mal à l’aise est probablement parce que mon objectif est clair.

"Tout le monde a commencé à regarder vers l'avenir. Je ne peux pas m'enfuir pour toujours."

"C'est vrai pour moi aussi. Je ne peux pas terminer ce que je fais sans le terminer, n'est-ce pas ?"

Les pensées sont claires dès le début

Jinya lui a rendu visite et Nanao l'attendait également. C’est parce que nous avons tous les deux la même compréhension.

Une ville de pigeons qui ne devrait pas exister. Je veux que tu découvres ce mystère.

C'était la demande de Nanao.

Même si elle connaissait les mécanismes de cette ville, elle n’a pas essayé de les résoudre. Cela n'avait probablement pas d'importance.

Peu importe qui elle accueille, Nanao est la fille de Magatsume, une partie de Suzune qui a été rejetée. Par conséquent, pour le meilleur ou pour le pire, il n’y a qu’une seule destination pour vos sentiments.

En d'autres termes, les intentions de Nanao étaient avec Jinya depuis le début.

Curieusement, cela recoupait également mes pensées.

Si c’est une ville faite d’expériences non résolues, alors pour lui, pour elle, les choses non résolues le sont.

Ils n’étaient que l’un l’autre, se faisant face sans changer de position.

"J'ai dévoré Nanao et me suis faufilé dans cette ville. Ce n'était pas dans un but précis, c'était juste une coïncidence. C'est juste dans cette ville que j'ai dérivé après avoir été abandonné par ma mère. Eh bien, j'ai eu une vie raisonnablement satisfaisante... Mais je suppose que je suis aussi la fille de ma mère après tout."

Sa légèreté était comme s'il plaisantait, mais ses yeux ne vacillèrent pas et regardèrent directement Jinya.

Il n'a pas hésité non plus. Nanao n'est pas le seul à devoir y faire face. Je savais que si je m'enfuyais d'ici, je laisserais une bosse derrière moi.

"Tu es mon regret. Je ne pense plus que ce soit pour le bien de ma mère. Pourtant, je suis un morceau du cœur de ta mère, une partie du cœur de Suzune qui t'admirait il y a longtemps. Je savais que le moment viendrait où je devrais te faire face."

Elle est la fille de Magatsume. C'est pourquoi Jinya est venue ici aussi.

Ce dont je me souviens, c'est du temps long et court, des souvenirs des cent années que j'ai traversées les dents serrées.

Les pièces précieuses que j'ai ramassées en chemin et la haine que je ne pouvais pas jeter.

"Suzune… non, c'est Magatsume."

"C'est vrai que j'ai supprimé beaucoup de choses, mais il semble que ce n'était pas suffisant. Je n'avais pas assez de détermination pour les jeter."

"Je suis ce que je suis aujourd'hui en accumulant toutes sortes d'excès. Même si je les perdais, je ne considérerais pas les années que j'ai accumulées comme une erreur. Cependant, il y avait encore des choses que je devais abandonner."

C'était à l'époque Meiji ?

Après que Shirayuki ait été tué, il s'est rendu à la haine.

Il a rencontré Ofu et les autres, a vécu avec Nomari et a appris que la force n'est pas le pouvoir.

J'ai peut-être mal commencé. Pour autant, les jours que j’ai accumulés n’ont pas été vains.

Croyez cela de tout votre cœur.

"Peut-être que je peux te pardonner. J'aurais dû jeter ce faible espoir dès le début...!"

Cependant, il n’a pas réussi à montrer sa valeur.

Il a eu des retrouvailles inattendues avec la femme dont il était tombé amoureux et s'est vu voler le souvenir de sa fille bien-aimée.

Jinya a défié Magatsume dans un combat... À la fin, il n'a rien pu protéger et est tombé au sol.

"Je suis pareil. Je devrai vous affronter un jour. C'est ce que je pensais."

La voix qui s’en échappait était si faible que c’était impensable dans des circonstances normales.

La méchanceté que j’ai dite un jour était clairement mes véritables intentions. À cette époque, Jinya détestait sa sœur non pas avec le corps d'un démon, mais avec son propre cœur.

C’est le résultat du report de la réponse dans l’espoir qu’un jour je pourrai me pardonner. Il y a une limite à ce qui est malheureux.

"Je déteste cette fille. Même si je l'ai chérie, même si j'ai vécu cent ans, je ne pouvais toujours pas abandonner la haine qui brûle dans mon cœur. Et c'est devenu la vérité. Nous arrivons probablement à un point où nous ne pouvons rien y faire."

Son regret était la naïveté qu'il avait au fond de son esprit, pensant: «Peut-être que ça finira par s'arranger d'une manière ou d'une autre.»

Bien que le frère et la sœur se détestent, ils finissent par se pardonner, et cette fille change également d'avis.

Même si je ne pouvais pas lui pardonner, je pourrais l'interrompre sans aucune hésitation.

J'avais l'habitude d'être confus et incapable de trouver des réponses, et j'imaginais un avenir si pratique, et je ne pouvais pas abandonner l'idée d'une fin heureuse.

Cependant, cette fille est bel et bien devenue Magatsume, et Jinya ne peut pas abandonner sa haine.

Peut-être que le frère et la sœur atteindront l’avenir comme prévu.

"...C'est pourquoi je suis avec cette fille maintenant. Je dois faire face aux sentiments qui étaient autrefois en elle."

Dans ce cas, Jinya Kazuno doit maintenant apporter une réponse.

En réalité, j'aurais dû décider du jour où je quitterais ma ville natale. J'ai reporté la réponse, et le coût ne fait qu'arriver.

Il ne s'agit pas de savoir ce que nous devrions faire de cette fille qui est devenue un dieu démon.

Que souhaites-tu faire à la fin de ton voyage ?

Décidez de l’état d’esprit dans lequel vous vous promenez. Ce jour est enfin arrivé.

"Est-ce que cela signifie que nous allons choisir de tuer ou de laisser vivre après avoir connu le cœur de notre mère, qui a été retranchée ?"

Tu es un idiot. Si tu veux me tuer, ce serait plus facile si tu n'en savais rien.

Nanao rit malicieusement en disant cela. Jinya pense qu'elle a raison. Cependant, je ne pouvais pas me résoudre à l’imiter simplement parce que c’était facile.

"Si vous le jetez, ce sont les sentiments de cette fille. Si vous l'acceptez, c'est de la haine. C'est ce que signifie y faire face."

"C'est un homme plutôt gênant."

"C'est dommage, c'est juste ma nature."

Bien que Nanao poussa un soupir exaspéré, son expression était en quelque sorte joyeuse.

En tout cas, ce n'est pas le genre d'homme qui tuerait sa mère sans poser de questions. Peut-être parce que je le savais, l’atmosphère s’est légèrement détendue.

Puis elle hoche lentement la tête et sourit.

"Avec toi, on va finir par s'entre-tuer, quoi qu'il arrive. Malgré tout, j'ai envie de me comprendre... Est-ce que ça va ?"

"C'est un peu dur, mais en général, il n'y a rien de mal à cela."

"Mon but est de vous faire face face à face. Eh bien, je suppose que je veux juste que vous parliez d'une manière facile à comprendre et que vous appreniez un peu sur les sentiments de votre mère. Je suis content, nous apprenons à nous connaître assez bien."

J'expire avec une profonde émotion, mais je pense qu'il est trop tard. Si nous devions nous comprendre, ce serait dès notre première rencontre.

Même si elle savait que tout finirait par se terminer, Nanao lui a demandé de l'aider à résoudre le mystère de Pigeon Town, en d'autres termes : « Finissons-en d'une manière qui nous satisfasse tous les deux. »

Jinya a accepté la demande de montrer son approbation.

J'ai juste évité de le dire directement. Même si c'était un peu un détour, c'était leur désir de se faire face de cette manière depuis le début. Cette reconnaissance est mutuelle.

« Alors pourquoi ne pas parler d’éventration tout de suite… J’aimerais dire ça, mais il n’y a pas d’art à en parler, n’est-ce pas ?

C'est ce que je pensais, alors mon expression se durcit face à son attitude.

J’allais aller droit au but, mais le flux s’est arrêté et j’ai eu l’impression d’avoir été exposé.

Leurs intentions auraient dû être les mêmes. Malgré cela, les intentions de Jinya devenaient difficiles à lire à ce stade, et il fronça les sourcils avec suspicion.

"Alors, si vous préparez un cadeau qui me fera plaisir, je vous raconterai une histoire à la fois que je pense que vous aimeriez connaître."

"cadeau?"

"Eh bien, faisons en sorte que la femme ouvre la bouche. Ne serait-ce pas bien d'avoir un petit cadeau ?"

"...Voulez-vous dire cinq questions difficiles ?"

"Ahaha, je ne suis pas censée être une princesse. Accompagne juste ma nièce à sa récréation, c'est tout."

Je ne peux pas dire que je n'ai pas été irrité par le fait que Nanao ait dit quelque chose comme ça maintenant.

Ce que nous voulons est le même. Cela étant dit, j’ai des doutes quant à la raison pour laquelle il ferait une imitation aussi gênante.

Cependant, même s’il la regardait avec des yeux froids, Nanao ne se sentait pas mal et se contentait de rire aux éclats.

Bien que son attitude soit frivole, c'est aussi un démon. S’ils avaient seulement questionné le gouvernement et retiré son projet, ils n’auraient pas fait une telle proposition en premier lieu.

«Très bien», répondis-je avec un soupçon de résignation, et Nanao roula des yeux même si c'était moi qui l'avais dit.

"Oh, tu es facilement convaincu que je ne m'y attendais. Eh bien, tu es assez têtu aussi, dans le sens où tu ne me menaces pas avec des choses comme : 'Je m'en fiche si je te coupe à mort.'"

Je savais qu'il serait d'accord, mais je ne m'attendais pas à ce qu'il parle si vite.

Nanao est très impressionné par la façon dont il la décrit comme « têtue » au lieu de « douce ».

Je l'ai beaucoup réduit jusqu'à présent. Il n'hésite pas à la couper maintenant, mais il n'a certainement pas l'intention de pointer sa lame sur elle.

Puisque j’avais dit que je lui ferais face, je n’avais aucune intention de m’en écarter.

"Je te l'ai dit, admets-le. ... En plus, je ne pense pas qu'elle soit le genre de femme qui ferait tout ce chemin pour jouer avec quelque chose qui n'a pas de sens."

"Aha, je suis content que tu m'aies donné une telle évaluation. Bien sûr, si cela signifie quelque chose, c'est logique."

Je ne sais pas encore quelles sont ses intentions, mais je pense que c'est bien de l'entendre.

Je reviendrai. Après avoir dit cela brièvement, Jinya se leva et quitta la pièce sans se retourner, même si elle sentit le regard de Nanao sur elle.

Ils semblaient discuter depuis un bon moment, et lorsqu'ils passèrent l'entrée du bordel Ichikawa, le crépuscule s'était déjà transformé en un ciel bleu indigo.

Alors que le nombre de personnes diminuait considérablement, j’ai jeté un coup d’œil à l’étrange solitude et je suis rentré chez moi.

J'ai fait le premier pas. Cependant, ce n’est pas une situation dans laquelle je peux m’en réjouir.

Nanao a dit : « Si vous préparez un cadeau qui me rendra heureux, je vous raconterai une histoire à la fois que je pense que vous aimeriez connaître. »

En d’autres termes, si vous n’aimez pas ça, n’en parlez pas. Cela s’est avéré être un sujet délicat.

"Quelque chose de mieux que cinq questions difficiles."

Les blagues qui coulaient disparaissaient tranquillement dans la nuit.

Dans le Conte du coupeur de bambou, la princesse Kaguya a demandé à cinq hommes qui la voulaient cinq trésors comme condition de mariage.

Le bol en pierre du Bouddha, la branche de jade de Hourai, la peau du rat de feu, la perle du cou du dragon et la coquille de bébé produite par l'hirondelle.

C’était un trésor sacré avec lequel il était impossible de commencer, et bien sûr personne ne pouvait le rapporter à la maison.

Par rapport à cela, il est toujours de bon sens d’apporter ce qui vous plaît.

Il y a certaines choses qui prêtent un peu à confusion, mais maintenant que les choses sont ainsi, je n'ai d'autre choix que d'accepter les demandes de l'autre partie.

Jinya laissa échapper un petit soupir, se sentant mal à l'aise même si elle y pensait.