Chapitre 153: Chapitre 153 (FR)

"Tu es parti ?"

L'histoire se déroule peu de temps après que les deux soient devenus amants.

Takumi Kajii a de nouveau proposé le mariage à sa petite amie le jour de son 18e anniversaire.

Mais il n'a jamais entendu la réponse.

"ah"

Si c'était cette fille, elle serait partie.

Le père le dit d'une manière grave.

Au début, je n'ai pas compris ce qu'il disait. Même si c'est une blague, c'est une mauvaise idée. Cependant, l'expression formelle de son père lui glace l'esprit et elle comprend peu à peu la situation.

Elle est vraiment partie.

Juste au moment où je disais que j'allais me marier.

« P-pourquoi ? »

"Eh bien, je n'en sais rien. Mais si vous n'avez plus parlé de mariage, alors ça doit être le cas."

Autrement dit, c'est vrai.

Est-ce qu'il détestait ça au point de s'enfuir ?

Tout devant moi est devenu noir absolu.

En fait, je le savais.

Cette fille n'aimait pas Takumi au sens masculin-féminin.

Cependant, les années se sont accumulées au fil des années.

Au début, cela n'a peut-être pas été apprécié par le frère aîné du voisin. Pourtant, les jours que nous avons passés ensemble nous ont rapprochés.

Regardez le ciel étoilé ensemble.

Son visage devint rouge d'embarras au contact de ses doigts.

La voix qui m'appelle « Takumi-san » devient attachante.

Ses yeux humides reflétaient certainement les siens.

Chaque jour était plein de détours, mais ce n'était pas en vain.

C'est ainsi que nous avons pu marcher lentement tous les deux.

Elle a commencé à me voir comme un homme convenable.

Je pensais que oui.

"C'est tellement..."

En fin de compte, c'était un malentendu.

L'illusion que vos pieds vont s'effondrer. J’avais l’impression que tout ce que j’avais cru jusqu’à présent était devenu un mensonge.

Un jour, quand je lui ai donné une petite bouteille de sable étoilé, il a souri innocemment et m'a dit qu'il la chérirait.

Même ce sourire n'était-il qu'une façade ?

Ainsi, le lien entre les deux a été rompu.

Cependant, il semblait y avoir quelque chose qui ne pouvait pas être jeté.

La jeune fille qui s'est enfuie n'a pas pu jeter la petite bouteille de sable étoilé.

Takumi suivit ses traces alors qu'elle disparaissait.

Ils ont tous deux des regrets l'un pour l'autre, mais cela n'est jamais réciproque.

Les deux se sont terminés sans jamais se revoir.

◆

Un homme et une femme qui se sont séparés involontairement.

Mais est-ce une sorte de miracle ou un coup du sort ?

Les deux se rencontrent dans une ville aux pigeons qui ne devrait pas exister.

Au fil des années, je ne peux plus rester comme avant.

Cependant, tous deux purent enfin se tenir devant la personne qu’ils voulaient rencontrer.

"Takumi-san."

"Allez, rentrons à la maison. Tu ne devrais pas être là."

"Takumi-san, s'il te plaît, écoute."

"Oh, je t'écouterai. Une fois rentrés à la maison. C'est notre maison. Je ne te laisserai pas partir, je resterai avec toi pour toujours. La prochaine fois, je t'emmènerai même si tu ne veux pas."

"S'il vous plaît, écoutez-moi."

il pleurait.

Riant les yeux vides, les larmes coulèrent et une main tremblante se tendit comme si elle s'accrochait à lui.

Hotaru baissa tristement les yeux et secoua lentement la tête, comme pour l'arrêter.

"Je ne peux pas. Je m'appelle Hotaru maintenant."

"Ça n'a pas d'importance. Tu es ma femme. C'est pourquoi."

Pourtant, Takumi cherche Hotaru, une certaine fille.

Incapable de se débarrasser des jours qu'il a déjà perdus, il s'accroche désespérément pour les retrouver.

"Pourquoi es-tu si..."

"Ce n'est rien. Je t'aime. Je t'aime vraiment."

Ah, c'était moi qui l'avais poussée dans ce coin, réalisa Hotaru maintenant.

Alors finissons-en ici correctement.

Un souvenir lointain qui rappelle des souvenirs. Il a toujours été utile.

Mais je ne peux pas être à tes côtés.

Il ne devrait pas être dans un endroit comme celui-ci.

"... J'ai toujours pensé que mon frère essayait de m'aider parce qu'il était gentil."

"Je ne suis pas gentil. J'étais heureux. Je suis le seul à pouvoir te sauver. C'est pourquoi j'ai pensé que nous pourrions être ensemble pour toujours."

Je ne pouvais plus refuser sa main.

La distance entre eux se rapprocha et Takumi serra Hotaru dans ses bras.

Il fait toujours froid dans les bras de quelqu'un. Cependant, il était chaleureux.

"Je sais que tu ne m'aimais pas de cette façon. Pourtant, je suis content... si nous pouvions être ensemble. Tant que tu souriais, ça aurait été bien."

La jeune fille n'avait aucun endroit où rester car elle a été déplacée de la maison d'un parent à une autre.

C'est pourquoi Hotaru pensait que Takumi essayait de la ramener chez ses parents à Yamagata sous prétexte d'être son amant.

Mais en réalité c'est le contraire. Je voulais qu'il soit mon amant, même si cela signifiait une vie sans aucun inconvénient.

L’amour que je pensais n’existe pas existe bel et bien.

Après tout, les deux étaient inséparables depuis le début.

"Je suis désolé. Je n'ai jamais douté que tu me voyais seulement comme une petite sœur."

"C'est bien. Je ne voulais pas être aimé. Je veux juste que tu sois heureux."

"...Mais. Takumi-san avait également tort. Je t'aimais vraiment, n'est-ce pas ?"

Je me souviens encore du ciel étoilé que nous avons regardé ensemble.

Même si j'ai tout jeté, je ne pouvais pas jeter le sable étoilé que tu m'as donné.

Au début, il s’agissait peut-être d’un béguin pour l’homme plus âgé du quartier.

Cependant, les années qui ont passé m’ont fait changer d’avis.

Cette fille était définitivement amoureuse.

"Alors pourquoi n'es-tu pas resté avec moi...?"

"Au début, je n'étais pas amoureux de toi. Mais au fil du temps, j'ai commencé à t'aimer de plus en plus. C'est pourquoi je ne pouvais plus rester à tes côtés."

Si je reste comme ça, je ne ferai que te blesser.

La jeune fille quitte la maison de Kajii, retourne seule à Tokyo et se retrouve dans la ville de Hato.

Elle jette tout de son passé et devient Hotaru, et chaque nuit, elle est tenue dans les bras de quelqu'un, avec seulement la poussière d'étoiles comme réconfort.

"Je voulais que tu m'oublies. Ensuite, sois avec quelqu'un d'autre. Je voulais que tu sois heureux."

Je voulais être ce genre de femme.

Je voulais être la pire des femmes, pour qu'il n'ait aucun regret, pour qu'il ne veuille plus jamais revoir une femme aussi merdique.

"Quoi ? J'étais plus heureux quand je t'ai vu rire."

Mais nous ne nous sommes pas compris.

Le bonheur auquel elle pense et le bonheur qu'il désire sont fatalement différents, mais il ne fait aucun doute qu'ils sont amoureux l'un de l'autre.

Alors peut-être que j'aurais dû parler davantage.

Si c'était le cas, la fin aurait peut-être été différente.

"Si tu m'aimes bien, tu peux commencer maintenant. S'il te plaît, reste avec moi. C'est tout ce que je veux."

"... Je n'en peux plus. Oublie ça, espèce de femme stupide."

Cependant, il est désormais trop tard.

C'est tout un festival maintenant. S'il y a quelque chose que je puisse faire, c'est m'assurer que cela se termine le plus joliment possible.

Si c'est le cas, rendons nos souvenirs aussi beaux que possible.

Cachant une certaine détermination sous son sourire courageux, Hotaru repoussa le corps de Takumi.

Les bras qui la tenaient se desserrèrent faiblement, et la distance se créa à nouveau entre eux deux.

"Je ne peux pas oublier. Je suis avec toi."

"Ce n'est pas bon. Je ne peux pas mentir sur ce que je ressens, mais je ne peux pas rester à tes côtés."

C'est vrai, je ne peux pas être à tes côtés.

En fait, j'avais envie de rêver encore un peu, mais si je pensais à lui, il fallait que j'y termine correctement.

Hotaru sourit.

Pas une prostituée, pas une fille.

Vivre seul depuis de nombreuses années avec un amour non partagé. J'ai souri comme si j'étais juste une femme, un peu plus forte et plus gentille qu'à l'époque.

"Tout va bien maintenant... Tu n'as pas besoin d'avoir le cœur brisé pour toujours à cause d'une femme morte."

Je t'ai fait part de mes sentiments les plus sincères pour toi, la personne dont je suis tombé amoureux.

"Ah, ah..."

"Tu me cherches depuis tout ce temps, n'est-ce pas ?"

Comme elle l'a dit, Takumi Kajii la cherchait depuis longtemps.

Cherchez cette fille disparue et si vous la trouvez, réessayez.

Je vais essayer de la rendre heureuse cette fois.

J'ai décidé que la prochaine fois que je te verrais, je te dirais sans détour que je t'aimais vraiment.

Cherchez, cherchez.

Une connaissance m'a dit qu'il détenait sa petite amie dans la ville de Hato.

Je ne pouvais pas rester immobile, alors je suis parti tout de suite.

"Je suis désolé. Je ne pouvais pas attendre... Je ne pouvais pas être à tes côtés."

Mais je n'ai pas pu arriver à temps.

Un an avant la fin de Pigeon City, une prostituée est décédée d'une maladie pulmonaire.

Comme ce n'était pas contagieux, elle a apparemment continué à travailler au Sakuraba Milk Hall jusqu'à la fin.

Cependant, cela a probablement raccourci sa durée de vie et elle est décédée sans voir la fin de la ligne rouge.

Par conséquent, même si Hotaru peut prédire que nous sommes maintenant en 1960, elle ne connaît pas la fin de Pigeon City.

Je n'ai pas pu le voir.

"Comment une femme atteinte d'une maladie mortelle pourrait-elle vouloir être ma femme ?... C'est pourquoi je voulais que tu m'oublies. Je préfère être une femme bon marché embrassée par l'argent plutôt qu'une épouse chaste qui meurt en pensant à toi."

C'était difficile d'être avec lui.

Les parents de Takumi ont examiné son corps et savaient que cela ne prendrait pas longtemps.

Je n'ai pas peur de mourir.

Mais j'en suis venu à l'aimer.

J'avais peur de mourir et de lui faire du mal.

J'avais tellement peur que je me suis enfui hors de sa vue.

Si vous faites cela, elle vous détestera parce que vous êtes une femme déraisonnable.

Même si tu viens me chercher à cause d'une erreur.

Si vous êtes une tigresse détenue pour de l'argent, vous êtes sûr de la mépriser et de l'oublier rapidement.

Je pensais qu'il tomberait amoureux de quelqu'un d'autre.

"... Pourtant, je... Même si tu pensais à moi. Je voulais que tu sois à mes côtés, même si ce n'était que pour un petit moment."

Cependant, j'en suis arrivé à ce point.

Il visite la ville des pigeons et apprend la mort d'une certaine jeune fille devenue prostituée.

Pourtant, je voulais être à tes côtés, alors je me suis glissé dans une ville de pigeons qui n'existait pas.

Je veux que tu rentres à la maison avec moi, je veux que tu sois à mes côtés.

Les jours déjà perdus le hantent encore.

Oh, je comprends maintenant.

Le jeune homme a déclaré que le sort de ceux qui sont attirés par Ayakashi est tragique.

C'est une vérité indéniable. Il continue de s'accrocher aux morts, et il ne peut aller nulle part s'il continue ainsi.

Je dois donc y mettre fin maintenant.

Parce que je t'aimais vraiment.

Jetons ici nos derniers regrets.

"Takumi-san. Je t'aimais. Je t'aimais, le gentil frère aîné et l'homme qui m'a pris la main. Je les aimais tous les deux. Alors s'il te plaît, ne pense pas : 'Je serai heureux cette fois.' J'étais assez heureux."

C'est peut-être juste un mensonge.

Autant je suis tombé amoureux de toi, autant c'était douloureux d'être à tes côtés.

Mais restons-en à ce mensonge. Un jour, j'espère que vous, qui avez tendu la main à une fille agenouillée sans endroit où rester, serez sauvé ne serait-ce qu'un tout petit peu.

Si c'est un mensonge comme celui-ci, je suis sûr que Dieu me pardonnera.

"Cette fois, tu seras heureux. Si tu ne l'es pas, je ne pourrai pas bien dormir."

"Non, s'il te plaît, ne me quitte pas."

"...Merci d'être tombé amoureux de moi. Tu étais le seul véritable pour moi, qui avait été traité comme quelque chose dont je n'avais pas besoin."

Ce n'est pas un mensonge cette fois. C'est mon opinion honnête.

Personne n'avait besoin de moi. Vous seul l'avez demandé.

Je n'ai pas assez de valeur pour être récompensé à ce niveau.

Mais je me sens toujours heureux de regarder le ciel étoilé avec toi.

C'est assez. Je peux dire au revoir avec un sourire.

"Au revoir. La prochaine fois, tu ne peux pas tomber amoureux de cette stupide femme."

Je n'ai pas besoin de poids, je n'ai pas besoin de compassion.

Une déclaration humoristique. Il est préférable de le garder aussi léger que possible afin qu'il ne devienne pas un fardeau pour vous lorsque vous marchez désormais.

Les étoiles brillent encore dans le ciel.

La brise fraîche m'a rappelé cette nuit.

Mais c'est tout.

La petite bouteille de sable étoilé est toujours dans mon cœur.

C'est ainsi qu'ils se retrouvèrent tous les deux dans une ville au milieu de nulle part, sous le même ciel étoilé qu'à cette époque.

C'était clairement fini.

"As-tu fini de dire au revoir?"

L'homme est laissé seul.

Takumi, incapable de se lever avec les mains au sol et la tête baissée, ses épaules tremblaient au son d'une voix plate et ferrée.

Je peux le dire sans regarder ton visage. La personne qui s'est approchée de moi était un jeune homme d'environ dix-sept ou huit ans qui donnait l'impression d'être courageux.

Je ne connais pas son nom, mais c'est lui qui a préparé le repas de ce soir.

"... Ah, c'est fini. Elle, ha."

"Je vois. La brise nocturne est mauvaise pour toi, je pense que tu devrais y retourner maintenant."

Même après avoir appris cela, Takumi reste immobile.

Je ne pense qu'à elle.

Je l'aimais vraiment et je voulais la rendre heureuse.

Mais finalement, je n'y suis pas arrivé à temps.

Il est arrivé à Pigeon City après la fin de la ligne rouge. Hotaru, devenue la Femme de la Nuit, était décédée un an auparavant et leur histoire d'amour s'était terminée prématurément.

En fait, ce n'était peut-être même pas de l'amour du tout.

"Je t'aimais vraiment. Mais je ne savais pas à quoi pensait cette fille quand elle est partie. Elle n'a pas compris mes sentiments jusqu'à la fin. Au final, nous... peut-être que nous n'avons rien vu du tout."

Je l'aimais bien, mais ce n'était pas de l'amour.

Ils s’imposaient simplement leurs sentiments.

Je ne comprends rien et je ne peux pas communiquer avec eux.

Ce qui existait entre les deux n’était pas l’amour. Je pense maintenant que j'étais juste égoïste.

C'est pourquoi je ne peux pas me lever. Mon corps ne bouge pas à cause du poids des regrets qui grandissent.

"Tu as dit que tu étais heureux juste d'être à mes côtés. Je voulais prier pour que cette fille soit heureuse même si elle n'était pas à tes côtés... Nous communiquions correctement. C'était juste que nous étions un peu décalés."

Pourtant, le jeune homme était calme, avec une chaleur qui semblait déplacée.

"Il n'y a pas besoin de baisser les yeux. Vous étiez vraiment amoureux tous les deux."

Les mots se sont répandus avec un petit sourire, et quand j'ai levé les yeux vers la gentillesse.

Le jeune homme était déjà parti.

Un amour se termine ici et les regrets latents se transforment en souvenirs.

Mais je suis sûr que vous vous en souviendrez lors d'une nuit étoilée.

────Un jour, je regarderai le ciel étoilé avec toi.

◆

C'est tout pour l'ancien amant de Hotaru, Takumi Kajii.

Pour l’essentiel, l’histoire s’est déroulée comme Jinya l’avait prédit, mais il y avait quelques légères différences.

"Merci. Grâce à vous, nous avons enfin pu y mettre un terme."

Le meilleur exemple en est probablement la femme qui m’a appelé alors que j’étais sur le point de quitter la rivière Sumida et de retourner vers le quartier commerçant.

Inutile de dire que c'est une luciole.

Qui serais-tu si tu rejetais tous tes regrets ? Je pensais qu'elle disparaîtrait comme la serveuse inconnue qui se trouvait au Sakuraba Milk Hall.

Cependant, cette prédiction s'est avérée fausse et Hotaru sourit maintenant avec un sourire solennel.

"Non... je ne peux pas le finir. Je t'ai fait faire quelque chose de douloureux."

"Non. C'est pour le bien de Takumi-san et pour moi-même. … Vous le saviez depuis le début."

Il savait depuis le début que Hotaru était déjà mort et que Takumi Kajii en était piégé.

C'est pourquoi, lorsque nous nous sommes rencontrés pour la première fois, je suis intervenu dans la relation, sachant pertinemment qu'il n'était pas éthique de prendre un acolyte dans une relation entre un homme et une femme.

Une femme qui n'arrive pas à abandonner ses sentiments et un homme fasciné par les morts. Il est facile d’imaginer que la fin ne sera pas bonne.

En fin de compte, c'était Takumi, et non Hotaru, que Jinya voulait aider.

"Je sais, et pour aider Takumi-san, viens me voir."

"Eh bien, je n'ai pas vraiment envie de voir la fin d'un homme fasciné par les morts."

"Je suis désolé pour toi", ajouta Jinya, son expression s'assombrissant.

Il y a toujours de tels mouvements.

En premier lieu, il est lui-même devenu un démon à la fin de sa vie amoureuse. Hotaru et Takumi Kajii avaient tous deux leurs pensées. Je suppose que c'est pour ça que je ne pouvais pas le laisser tranquille après tout.

Et même si j’avais mes idées, j’étais préparé dans une certaine mesure parce que j’avais une idée de la façon dont cela se terminerait.

"C'est pourquoi il n'est pas vraiment le genre d'homme qui mérite d'être remercié. ... S'il était trop tard, j'avais prévu de t'abattre."

Si c'est trop tard. ...Si Hotaru voulait Takumi Kajii et voulait être avec lui.

Si l’esprit mort attirait la vivante, il envisageait de l’abattre.

C'est pourquoi je ne me sens pas à l'aise d'être remercié.

"Pourtant, je suis reconnaissant."

Cependant, Hotaru sourit comme si elle n'était qu'une femme, pas une prostituée.

"Grâce à vous, nos sentiments ont pris fin. Nous avons pu appeler l'amour entre nous deux qui n'arrêtions pas de faire des erreurs... peu importe ce que vous dites, nous avons certainement été sauvés."

C'est pourquoi une gratitude honnête et sans fioritures vous parviendra directement.

Si tel est le cas, tout nouveau refus serait imprudent. Jinya répondit simplement : « Je vois » et hocha légèrement la tête.

Il semble que mon cœur ait été correctement transmis. Hotaru hocha également la tête en retour.

"Aussi, j'espère juste que Takumi-san m'oubliera."

Il reste encore un long chemin à parcourir pour atteindre le Sakuraba Milk Hall.

Tous deux marchent côte à côte dans la rue nocturne, échangeant de petites conversations.

"Ne vous forcez pas trop. Peu importe le temps qui passe, il y a des femmes que vous ne pouvez pas oublier."

"...Pour toi aussi ?"

"Ah, me voilà. Je suis sûr que je ne pourrai plus jamais avoir un amour aussi vif."

En parlant de ça, Jinya jette un œil au profil de Hotaru.

Hotaru ressemblait à Shirayuki d'une certaine manière.

Il ne s'agit pas de votre apparence, mais de comment vous êtes. Elle est démodée, maladroite et vous rend nostalgique car elle choisit ce qui est juste plutôt que ses propres sentiments.

"Hé, Hotaru."

"Oui, que s'est-il passé ?"

Cependant, c'est pour cela que j'étais intéressé.

Elle a prié pour sa justification et pour le bonheur de Takumi Kajii, et ses regrets ont pris fin.

Alors pourquoi est-elle ici ?

"Pourquoi es-tu ici?"

Même si votre ancien amour est terminé, y a-t-il encore des sentiments persistants ?

Hotaru comprend bien la question de Jinya, mais son comportement quelque peu enfantin la dérange.

"Je suis d'accord"

Comme si elle pensait à quelque chose, elle fit un pas ou deux et se retourna.

Mettez ensuite votre index sur votre bouche.

"Ne me le dis pas."

Cela ressemblait à une farce, alors je n'ai pas pu m'empêcher de laisser échapper un sourire ironique.

Ah, je vois. Je le savais déjà, mais je le comprends à nouveau.

Après tout, c'est une femme de la nuit.

Son sourire était si charmant que cela ne me dérangeait pas d'être dupe.

« Toi et le ciel étoilé »・Ryo