Chapitre 187: Chapitre 187 (FR)

[À la fin de l'été]

Les moments de plaisir passent vite.

Les vacances d'été de cette année ont été extrêmement satisfaisantes pour Miyaka Himekawa.

En conséquence, chaque jour semblait plus court, et avant que je m’en rende compte, c’était déjà le 31 août. Le nouveau semestre commence demain.

Après m'être préparé pour demain, je m'assois dans mon lit, regarde par la fenêtre le ciel nocturne et compte les souvenirs que j'ai créés avec tout le monde.

Nous sommes tous allés à la plage et avons fait du shopping ensemble. J'ai habillé les vêtements de tous les jours de Jinya pour les assortir à ceux de Moe et je suis allé à un buffet de gâteaux avec uniquement les filles.

Lors des festivals, elle vend des amulettes en costumes de jeune fille du sanctuaire. Ah, maintenant que j'y pense, l'énergie de Kaoru semble être revenue après ce jour.

Mon travail à temps partiel se passe également bien. Le directeur Okada m'a également félicité.

Il y a eu de nombreux incidents étranges ici et là, et j'ai même vu des légendes urbaines déchirantes.

Après avoir terminé le cours d'été, les devoirs sont parfaits.

Cet été a été tellement amusant que c'est presque dommage qu'il soit terminé.

Mais à partir de demain, je dois bien changer d'avis.

Je me glisse dans mon lit, ressentant un sentiment de regret. Miyaka s'était couchée tard et pensait qu'elle ne parviendrait pas à s'endormir, mais elle s'endormit étonnamment rapidement.

────J'aurais aimé que nous ayons un peu plus de vacances d'été.

Cet été, c'était vraiment amusant.

Juste avant de perdre connaissance, Miyaka a probablement pensé à quelque chose comme ça.

...Le matin venu, je me suis réveillé naturellement.

Je me suis assis et j'étais sur le point de changer de vêtements quand j'ai soudainement remarqué quelque chose.

«Ces… vêtements.»

Pour une raison quelconque, Miyaka était au lit, vêtue de vêtements civils. J'ai dormi en pyjama la nuit dernière.

De plus, je n'ai pas pu trouver l'uniforme que j'avais préparé.

Quelque chose ne va pas. Je regarde autour de moi avec un esprit hébété, probablement pas encore endormi.

J'ai trouvé ça étrange car il y avait si peu de son.

Je n'entends pas les cigales. Probablement parce que mes oreilles bourdonnaient à cause du bruit de l'été, le silence me paraissait très étrange.

Miyaka laissa son regard vagabonder un moment, puis se figea en voyant le calendrier accroché au mur.

Quelque chose de froid coule dans mon dos.

Calendrier quotidien. Je ne l'ai pas encore retourné, cela devrait donc être le 31 août.

Cependant, ce que cela montre.

« … »32 août » ?

C'était un rendez-vous impossible.

＊ ＊ ＊

《32 août》

Une légende urbaine sur des vacances d'été interminables.

Moi, une élève du primaire, j'ai été laissée chez mon oncle pendant les vacances d'été parce que ma mère approchait de la fin de son trimestre.

Moi, personne curieuse et bienveillante, je passe pour la première fois mon été à la campagne.

Attraper des insectes, pêcher. J'ai joué avec des enfants du coin.

L'oncle et la tante étaient également gentils et chaque jour passait en un clin d'œil, ce qui rendait un mois si court.

C'est tellement amusant, mais les vacances d'été finiront un jour.

Je me suis fait beaucoup d'amis et j'ai fait beaucoup de promesses.

Cependant, le 31 août, le jour est venu de rentrer chez nous.

«Je» suis plongé dans les souvenirs de vacances d'été amusantes en regardant mon journal illustré.

Depuis que je suis arrivé ici, c'était ma première expérience, et le paysage changeant était si vif que c'est peut-être pour cela que « j'ai » pensé ainsi.

────Je ne veux pas rentrer à la maison...

Ce souhait peut se réaliser.

`` Je '' me suis endormi en regardant un journal illustré et je me suis réveillé étrangement mal à l'aise.

Je n'entendais pas les cigales qui étaient si bruyantes.

Je me demande ce qui s'est passé ?

Se demandant alors qu'il se promène dans la maison de son oncle, lui et sa tante sont introuvables.

C'était étrangement calme. Quand j'ai quitté la maison, j'ai finalement retrouvé mon oncle.

La moitié inférieure du corps de l'oncle manquait.

Quand j'ai vérifié le calendrier, c'était le 32 août.

Les vacances d'été amusantes touchent à leur fin et divers phénomènes étranges m'attaquent.

La ville est si calme qu'on n'entend même pas les cigales.

Peau pâle, tête arrachée. Tous ceux qu'il rencontre sont défigurés et défigurés.

Je n'entendais que des pas, mais il n'y avait personne en vue.

Pour une raison quelconque, je ne peux pas quitter la maison de mon oncle.

Le journal illustré que je pensais avoir écrit s’est avéré incohérent, tant au niveau des images que du texte.

Cependant, les vacances d'été, qui auraient dû se terminer, se poursuivent.

32 août, 33 août, 34 août, 35 août.

Peu importe le temps qui passe, septembre n’arrivera jamais.

Peu à peu, mon corps est devenu un véritable désastre et mes mouvements, mes pensées et tout le reste se sont effondrés.

Et finalement, il s'est arrêté de bouger.

...Un bug qui existait dans la première génération d'un certain jeu de simulation d'expériences de vacances d'été.

Si vous effectuez une certaine action, vous n'arriverez pas à la fin et le jeu se terminera le 32 août, et vous pourrez continuer à jouer, mais le contenu sera gâché et il se bloquera à la fin.

À l’origine, ce n’était qu’un bug, mais en raison de la date marquante du 32 août et de sa nature effrayante, il s’est imposé comme une légende urbaine.

C'est l'une des nombreuses légendes urbaines basées sur le jeu, telles que les mystérieuses données « soi » contenues dans la carte mémoire de P○2 et le mot « Hayakukese » apparaissant au début de « Shin Onna○tensei ».

En raison de sa nature étrange, les utilisateurs qui ont joué au jeu disent que cela ressemble à « le monde après la mort » et « c'est comme être coincé entre août et septembre et ne pas pouvoir en sortir ».

Cependant, bien qu'il ne s'agisse que d'un jeu, il existe de nombreuses histoires de phénomènes étranges où les vacances d'été ne se terminent jamais.

Des dates fictives pour la poursuite des vacances d'été, comme le 32 août et le 0 septembre, sont également utilisées dans diverses œuvres créatives.

C'est une légende urbaine venue d'ailleurs qu'ici, née de la nostalgie et du désir.

＊ ＊ ＊

Un rendez-vous impossible.

Ma main tend inconsciemment mon téléphone portable et appelle son numéro.

``Le numéro de téléphone que vous avez appelé n'est actuellement pas utilisé. encore une fois……"

Mais peu importe combien de fois j’essaye, il n’y a pas de connexion.

Cette fois, c'est la petite amie qui contrôle le Tsukumogami et Hikiko-san. Un ami qui peut vous aider.

Cependant, le numéro de téléphone que vous avez appelé n’est plus utilisé. Peu importe ce que j'essaye, le téléphone ne se connecte pas.

Qu'est-ce que c'est?

À ce stade, Miyaka réalise enfin qu’elle s’est retrouvée dans une sorte de situation étrange.

Mais j’avais toujours la tête embrumée. Elle a quitté la pièce d’une manière qui aurait été impensable dans des circonstances normales.

Quand je suis allé au salon, mes parents étaient introuvables.

Au lieu de cela, pour une raison quelconque, une épée fut placée sur la table.

"Que..."

Mon père m'a fièrement montré une longue épée dans un fourreau de fer.

Je suis sûr qu'il s'appelle Yatomori Kaneomi. Il s’agit d’une véritable épée démoniaque à laquelle son camarade de classe a donné son approbation.

Pourquoi es-tu ici ?

Miyaka s'approche de lui en le regardant avec des yeux méfiants.

« Qu'est-ce qui ne va pas ? »

Puis, tout à coup, l’épée parla.

J'ai été surpris et j'ai pris du recul. Puis l'épée dit à nouveau : « Oh, je suis désolée. «Je vous ai surpris», dit-il.

voix féminine. Mais cela venait définitivement de l’épée. Miyaka fut déconcertée par cette situation normalement impossible.

" Vous n'avez pas besoin d'être si prudent. Je n'ai aucune intention de vous faire du mal.''

L'épée parle. C'est étrange et inquiétant.

Malgré cela, je n'ai ressenti ni peur ni dégoût, probablement parce que sa voix était étonnamment douce.

Elle parle avec douceur, comme si elle était une sœur aînée. D'une manière ou d'une autre, une mauvaise personne... une mauvaise épée ? Je ne le pensais pas.

"Euh, et toi ?"

" Comme vous pouvez le voir, c'est une épée. S'il vous plaît, appelez-moi Kaneomi.''

Miyaka parle à l'épée comme si c'était normal et ne la remet pas en question.

Peut-être qu'il ne s'est pas encore réveillé.

Mon père m'a dit un jour que ce Yato no kami Kaneomi pouvait parler. Rien que cela, il accepta l’épée parlante avec une étrange sorte d’obéissance.

« Kaneomi-san ? Euh, où est-ce ?

" Ah, tu es perdu. Si tel est le cas, il y a un restaurant soba juste à côté du sanctuaire. Si vous y visitez, il y aura quelqu'un qui pourra vous aider.

"Hein ? Euh, merci ?"

"Non, non. En tant qu'épouse, je ne veux rien faire qui va à l'encontre de la volonté de mon mari."

L'histoire avance à un rythme rapide.

Et ma femme ? Je me demande ce que cela signifie.

Je ne sais pas ce qui s'est passé, mais sans rien demander de particulier, Miyaka a quitté la maison. Je n'avais aucun doute sur ses actions.

◆

"Hé, bienvenue."

Lorsque j'ai descendu les marches de pierre du sanctuaire Jinta, il y avait un restaurant soba juste à côté.

J'ai l'impression que ce n'était pas là avant. Je ne m'en souviens pas clairement parce que mon esprit s'égare quand j'y pense.

Le propriétaire d'un restaurant soba à l'ancienne est occupé à travailler en cuisine.

"Oh, je t'attendais, petite fille."

Miyaka a été accueillie par un vieil homme vêtu d'une robe kari avec un accent du Kansai.

En mangeant des nouilles soba avec du tofu frit, il a un sourire amical sur le visage.

« Kaneomi vous en a parlé, n'est-ce pas ?

"Oui. Euh, et toi ?"

"Moi ? Je suppose... Ouais, Aki. Tu peux m'appeler Aki-san."

"Aki ?"

De la façon dont je le dis maintenant, il a probablement un vrai nom différent.

Cependant, pouvoir m'appeler Aki me donne l'impression d'être la camarade de classe d'une fille, ce qui détend mes épaules.

Quand je regarde le vieil homme, il cache le bol avec sa main et gémit, se demandant ce qu'il a mal compris.

"Puis-je vous le donner?"

"Ah, non. Je ne regardais pas le soba."

"C'est bien. Jeune femme, peu importe ce qu'on vous propose, vous ne pouvez pas le manger dans un endroit comme celui-ci. Vous ne pourrez pas y retourner."

Il existe un mot appelé « Yomotsuhegui ».

Le sens est « Mangez de la nourriture cuite dans le four des enfers ». Dans les temps anciens, la frontière entre ce monde et l'au-delà était plus floue qu'elle ne l'est aujourd'hui. On croyait que si vous consommais du Yomi no Kamado, vous ne pourriez jamais revenir dans ce monde.

Manger de la nourriture dans la même marmite est la preuve que vous êtes devenus amis. Une fille littéraire de ma classe m'a appris que si vous mangez de la nourriture dans un autre monde, vous y devenez un résident.

C'est ce que dit grand-père. En d’autres termes, puisque Kaneomi lui a dit de compter sur lui, il doit être une bonne personne.

"Alors, jeune femme. Kaneomi m'a demandé de l'aider. Que s'est-il passé ?"

"Ah... c'est vrai. Je ne sais pas où je suis. Je veux retourner là où j'étais."

Miyaka explique la situation actuelle au vieil homme.

Avant que je m’en rende compte, c’était le 32 août.

Même lorsque j'appelais, je ne parvenais à joindre personne.

Peut-être que je suis piégé dans ce monde.

Ne sachant pas comment rentrer à la maison.

Je ne connaissais pas la situation moi-même, donc j'étais confus, mais je leur ai dit ce que je savais.

Après avoir écouté, le vieil homme croisa les bras et parut inquiet, mais ensuite, comme s'il venait d'inventer quelque chose, il sourit légèrement.

"Si vous êtes sérieux, allez sur les rives du fleuve le plus célèbre de cette ville. Il y a quelqu'un là-bas qui peut vous ramener dans votre monde d'origine."

"Kawa... tu veux dire Momorigawa ?"

"Je suis désolé, je ne peux pas te suivre. Mais ce n'est pas grave. Il n'y a personne ici qui te fera du mal, alors ne t'inquiète pas."

"Oui, qu'est-ce que c'est ?"

"Ouais, bien sûr. Au lieu de cela, peu importe ce qu'ils vous proposent de manger ou de boire, ce n'est pas grave. Tenez-vous-en à cela."

"Oui, merci."

Mon grand-père m'a appris à le changer.

Étant piégé dans un endroit inconnu, la première chose à faire est de vous méfier. Pourtant, je ne sais pas pourquoi, mais je ne peux m'empêcher d'y croire.

C'est une sensation étrange, mais je ne me sens pas mal.

Miyaka remercia encore une fois le vieil homme et quitta le magasin.

"C'est bon, je peux te confier cet enfant."

Alors que je traversais le noren, j'ai entendu une voix de femme.

Quand j’ai regardé en arrière, il n’y avait aucune femme dans le magasin.

C'est probablement juste mon imagination. C'est ce que j'ai décidé de penser.

◆

Marchez d’un bon pas.

Miyaka suit les paroles de son grand-père et se dirige vers la rivière.

Il n'y a aucun bruit dans la ville. Au lieu de cela, je croise parfois des gens étranges.

"Ce n'est pas que je voulais être fort. Je voulais juste un corps qui ne se briserait pas."

"Moi aussi. Je voulais juste vivre en me cachant des gens et des démons. Mais... oh, s'il te plaît, prends un autre verre."

"Je suis désolé. Mais on m'a donné un endroit où mourir. Maintenant que j'y pense, ce n'était peut-être pas si mal."

"Je vois. Ah, le saké a bon goût."

Marchez d’un bon pas.

Il y a des gens qui sont vraiment grands et des gens qui sont vraiment petits. Deux hommes boivent de l’alcool au bord de la route pendant la journée.

Je ne veux pas m'approcher trop près et m'embrouiller avec ça. Je passai devant eux à vive allure sans les regarder.

"Bienvenue, bienvenue ! C'est pas cher, c'est pas cher, et maintenant vous pouvez bénéficier de 20 % de réduction sur tous les articles !"

"Attends, de quoi tu parles?"

"Eh bien, ma dame. S'il vous plaît, laissez-moi faire ça. C'est le travail d'un commerçant de profiter des pertes."

Marchez d’un bon pas.

Un homme et une femme vantent les clients devant un grand magasin.

Sugaya. Plus tôt, je suis allée acheter des maillots de bain avec tout le monde.

Ou plutôt, pourquoi cherchent-ils à attirer les clients devant un grand magasin ? Je ne comprends pas, alors je passe par là.

« Kinu, y a-t-il un endroit où tu veux aller ?

"Que veux-tu dire ? Tant que je peux me détendre avec toi, je suis assez heureux."

"Je vois... maintenant que j'y pense, je n'ai jamais eu un moment aussi relaxant."

Marchez d’un bon pas.

Un couple qui semble en bons termes marche bras dessus bras dessous.

L’atmosphère détendue me réchauffe en quelque sorte le cœur. C'est mauvais de gêner et de simplement passer devant.

« Que diriez-vous d'une délicieuse pâte de haricots rouges ? »

"Désolé, j'ai besoin de votre aide. Est-ce que je peux sortir avec mon mari ?"

"Ne dis pas ça, s'il te plaît, laisse-moi t'aider. Père..."

"Non, s'il te plaît, ne m'appelle pas père. Si tu fais quelque chose comme ça, je n'aurai pas le visage qui correspond à cette personne. Je me demande qui était cette personne."

Marchez d’un bon pas.

Boutique de confiseries japonaises. J'ai déjà mangé l'anpan qu'ils vendent.

Nomari Anpan était un célèbre bonbon de Kyoto.

Le commerçant se fait aider par une fille, mais il ne semble pas vouloir qu'on l'appelle « papa ».

Cela m'inquiète un peu, mais c'est un peu ennuyeux de s'impliquer dans les affaires des autres, alors je vais simplement passer sous silence.

"Les hortensias sont encore magnifiques cette année."

"Ah. Merci à lui."

Marchez d’un bon pas.

Au bout de la route, il y avait un manoir extrêmement luxueux. Le jardin est rempli d'hortensias et ressemble à un manoir d'hortensias.

Les yeux du couple de personnes âgées dans le jardin sont gentils. Je suis sûr qu'il y a des souvenirs d'hortensias. En passant devant de belles fleurs.

"Hé, petite fille là-bas. Cette route est actuellement fermée à la circulation, n'est-ce pas ? Si tu vas à la rivière, tu devrais prendre une autre rue."

Marchez d’un bon pas.

En chemin, j'ai été arrêté par quelqu'un qui ressemblait au gérant de l'appartement.

Il parle un langage de femme, mais c'est un vieil homme. Cela semble étrange, mais cela me convient étrangement.

Comme je l'ai dit, c'est un petit détour. C'est peut-être la première fois que je marche ici.

"Oh, madame."

Marchez d’un bon pas.

Au café, sur la terrasse ouverte, il y a une femme courageuse.

Des vêtements modestes ressemblant à des robes. Le costume blanc pur avec des volants lui va bien.

Elle sourit très calmement, comme si elle attendait quelqu'un en buvant un café.

Une petite bouteille de sable étoilé joue dans ses mains. Au toucher doux, je peux dire que c'est quelque chose de très important.

"Il y a quelqu'un qui te cherche."

"image?"

"Ils disent qu'ils vous attendent sur la berge."

"Je vois, merci."

"maison"

C'est peut-être de cette personne dont parlait mon grand-père.

Je remercie la courageuse femme et marche d'un bon pas.

Après avoir croisé de nombreuses autres personnes, nous sommes arrivés au bord de la rivière.

Sur la berge, c'est nostalgique, comme une première rencontre.

Une femme mystérieuse attendait.

"Bonjour, Miyaka-chan."

C'était une fille mince avec des cheveux noirs brillants jusqu'à la taille qui se balançaient et les bords de ses yeux légèrement tombants, dégageant un air de jeunesse.

Sa peau est d'un blanc transparent et son corps élancé me rappelle une porcelaine blanche qui se briserait si on la touchait.

Un haori blanc sur un hakama écarlate. Une belle fille portant un costume de jeune fille du sanctuaire avec autant d'orfèvrerie qu'elle, tourna un sourire joyeux vers Miyaya, contrairement à son apparence délicate.

"Bonjour. Euh, nous sommes-nous rencontrés quelque part ?"

"Non, je ne sais pas. Mais je connais vos ancêtres. Son nom est Chitose-chan et c'est une fille très mignonne."

Chitose. J'ai l'impression de me souvenir de l'avoir entendu un jour.

Mais je ne m'en souviens pas et je ne pense à rien.

La jeune fille sans nom en costume de jeune fille du sanctuaire lui tourna le dos comme si elle dansait.

Je ne vois pas votre expression. Vous voudrez peut-être le voir.

"C'est juste un peu décevant."

"Qu'est-ce que c'est?"

"Il n'y a aucune trace de moi en toi. Si je l'avais fait, j'aurais été heureux, mais... ce n'est pas bon, nous étions tous les deux maladroits."

La brise du soir caressait sa peau d'un blanc pur.

Mes cheveux noirs se balançaient sous la douce brise qui me traversait et les arbres gazouillaient comme des ondulations.

"Miyaka-chan, est-ce que tu t'amuses maintenant ?"

Se tournant à nouveau vers moi, la jeune fille posa une question.

Je suppose que ma tête est encore brumeuse.

Fait inhabituel pour Miyabi, qui n'est pas douée pour exprimer ses émotions, ses réponses sont honnêtes. Il ne semblait pas utile de le cacher.

"Oui. Très"

Cela aurait rendu cette fille heureuse.

Je baisse les yeux et hoche profondément la tête.

J'ai enfin entendu ce que je voulais entendre. Ça ressemblait à ça

"Euh, par hasard, c'est toi qui m'as appelé ici ?"

C'est ce que pensait Miyaka.

La fille en face de moi est celle qui a créé ce monde le 32 août, et elle a dû m'appeler ici juste pour la rencontrer comme ça.

"Non. C'est une coïncidence si nous nous sommes rencontrés. Après tout, notre histoire s'est terminée il y a longtemps."

La jeune fille nie gentiment.

C'est une expression étrange, difficile à décrire, comme si elle était solitaire, mais en quelque sorte heureuse.

Même s’ils avaient à peu près le même âge, il avait un regard fugace et lointain qui me rappelait la neige du début du printemps.

"S'il y a des sentiments qui se connectent, il y a aussi des sentiments qui se déconnectent. Peu importe combien nous communiquons, l'amour n'est pas toujours réciproque."

Cependant, la jeune fille sourit soudainement doucement.

Son sourire est vraiment beau et chaleureux alors qu’elle parle d’amour non partagé.

Cela n’a pas marché, mais je l’aimais de tout mon cœur.

Ses sentiments sont transmis directement même sans mots.

"Donc, même si tu es Itsukihime, ce ne sont pas mes sentiments. Tes sentiments n'appartiennent qu'à toi."

"image……?"

"De même, lui aussi. S'il te plaît, ne pense pas que je te protège parce que je suis Itsukihime. S'il te plaît, ne doute pas de mon cœur."

Je peux à peu près comprendre à qui il fait référence.

Et qu'elle l'aimait.

Un démon de plus de 100 ans. Dans ce cas, il ne serait pas étrange qu'il y ait une histoire d'amour dont Miyaka ne connaissait pas l'histoire dans un passé lointain.

Peut-être que cette fille avait passé du temps avec lui. Une imagination débordante me frappe soudain le cœur.

"Notre amour est terminé. Dites-lui ce que vous ressentez et dites au revoir correctement. Au fil des années, mon cœur est revenu vers lui... Est-ce votre tour maintenant ?"

"Amour... ce n'est pas comme ça pour moi."

"Héhé, c'est vrai ?"

Miyaka est sans voix.

Même si quelque chose vous intéresse, vous hésitez trop à vous y lancer. Même si c'était la première fois que nous nous rencontrions, sa personnalité était évidente.

La jeune fille a haussé les épaules en plaisantant et a dit : « Je n'y peux rien, je ne peux rien faire sans ma sœur. »

"Je l'aimais beaucoup. Mais j'ai fini par lui couper la parole parce que j'étais Itsukihime. Même si j'essayais d'être une jeune fille du sanctuaire, je ne pouvais pas mourir en tant que jeune fille du sanctuaire. Au final, je n'ai rien pu faire... Mais étrangement, je ne le regrette pas."

Il n’y a pas que les sentiments qui sont réciproques.

Même si je voulais être à tes côtés, cela ne s’est pas réalisé et tout ce en quoi je croyais s’est effondré.

Cela se termine sans rien faire. La jeune fille sait mieux que quiconque que de telles choses peuvent arriver.

"Même si tout n'a pas fonctionné, je suis heureuse d'être tombée amoureuse de lui. Même si c'était un amour non partagé, tout n'a pas été vain. Il y avait quelque chose en chacun de nous que nous croyions beau, et même si nous étions maladroits, nous l'avons protégé jusqu'au bout. Vous nous avez montré la fin."

"JE?"

"Oui. Surtout, c'est moi qui ai décidé de devenir une jeune fille du sanctuaire. Cela me convient."

Mais la fille a ri.

"Cependant, vous devriez prendre bien soin de votre cœur. Tout amour n'est pas réciproque, mais vous ne devriez jamais mentir sur vos propres sentiments. C'est au moins un conseil d'une sœur aînée stupide qui a été influencée par tant de choses et a repoussé ses vrais sentiments."

Parce que c'est Itsukihime, ou parce qu'elle est une jeune fille du sanctuaire.

Parce que c'est un démon, parce que c'est un humain.

Ne vous laissez pas distraire par des choses inutiles et ne perdez pas de vue votre véritable cœur.

La jeune fille plissa doucement les yeux, comme si elle prenait soin de lui.

Je ne te confie pas mes sentiments. Son amour est déjà terminé.

C'est pourquoi j'ai voulu transmettre ce message à quelqu'un avec qui je n'ai aucune relation, tout simplement parce que je porte le même nom qu'Itsukihime, sans lien de sang ni de sentiments.

Je ne voulais pas qu'elle le regrette.

"Toi..."

Qui est-ce?

Miyaka ne pouvait pas demander.

Ne demandez pas. Premièrement, je ne peux pas écouter, je n'ai pas ce luxe.

Je ne sais pas qui elle est. Sans compréhension, le comportement du monde devient étrange.

Zaza, Zaza. Mélangé avec du bruit.

Le ciel bleu de l’été s’est estompé et le paysage est devenu monochrome.

"Bonne chance, ma fille. Il est vraiment maladroit, donc je pense que ça va être dur."

Parmi eux, seul le sourire de la jeune fille était éclatant.

Mais c'est là que ça se termine.

Tout s'est arrêté de bouger.

◆

Pipipi, pipipi.

Il y a un son électronique.

Miyaka Himekawa attrapa lentement le réveil.

Il est 7h30. Je dois me réveiller bientôt.

Je regarde le calendrier accroché au mur.

1er septembre.

A partir d'aujourd'hui, c'est le nouveau semestre.

"Bonjour, Miyaka-chan !"

"Bonjour, Kaoru."

Cela fait un moment que je n'ai pas porté d'uniforme, et c'est un peu étrange.

Tomiyaka secoue légèrement la tête et retrouve son calme.

Kaoru, qui m'a rencontré sur le chemin de l'école, était de bonne humeur même si elle a commencé l'école aujourd'hui. Je ne suis pas très doué pour étudier, alors quand j'étais au collège, il était rare que ma petite amie dise des choses comme : « J'aurais aimé que nous ayons plus de vacances d'été. »

"Tu vas bien, n'est-ce pas ? Tu dis habituellement que tu veux plus de vacances d'été."

"Hehehe. C'est un jour de congé, donc c'est une bonne chose, non ? Plus ça dure longtemps, moins je l'apprécierai... je suppose."

Son ton était maladroit, comme s'il venait d'emprunter les mots de quelqu'un d'autre, mais je pouvais dire qu'il le pensait du fond du cœur.

En fait, elle a l'air vraiment amusante. Je ne ressens aucune mélancolie après les vacances.

"En plus, l'école, c'est amusant, n'est-ce pas ? On rencontre tout le monde."

"Oui, c'est vrai. Ouais, je le pense aussi."

Miya est d'accord avec moi sur ce point.

Les vacances d'été étaient amusantes. J'ai aussi pensé que je devrais continuer.

Mais la vie scolaire n’est pas si mauvaise non plus.

C'est peut-être pour cela que j'ai pu retourner dans mon monde d'origine.

"...Hein?"

En pensant à cela, Miyaka pencha légèrement la tête.

Quel était le monde originel ?

Hier, le 31 août, j'ai dormi normalement et rien de spécial ne s'est produit jusqu'au 1er septembre et le début du nouveau semestre.

Ce n'est pas comme si quelque chose de spécial s'était produit. Mais pourquoi a-t-il pensé à des choses étranges comme retourner dans son monde d’origine ?

J'y ai réfléchi pendant un moment, mais je n'ai pas trouvé de réponse claire.

Cependant, j’ai eu l’impression d’avoir fait un rêve étrange la nuit dernière.

Je ne me souviens pas des détails, mais c'était étrange, triste et un peu chaleureux.

J'ai fait un tel rêve.

"Qu'est-ce qui ne va pas, Miyaka-chan ?"

"...Euh, rien."

Vraiment, ce n'est rien.

Miyaka ne se souvient de rien.

Il ne restait donc plus rien du 32 août ni de la fille que j'y avais rencontrée.

"Alors, c'est bon. Ah, bonjour, Jin-kun !"

Kaoru fut temporairement soulagée par cette réponse, et lorsqu'elle vit Jinya parmi les élèves se dirigeant vers l'école, elle lui fit un grand signe de la main.

Je l'appelais Kuzuno-kun.

Ce n'était pas jusqu'à la jalousie, mais j'étais un peu inquiet à l'idée qu'ils deviennent amis sans que je le sache.

"Ah, bonjour. Asagao, peut-être Miya."

"Ouais, bonjour."

Mais je ne poursuivrai pas.

Elle n'est pas douée pour exprimer ses émotions et hésite à intervenir parce qu'elle s'inquiète pour l'autre personne.

Miyaka Himekawa est toujours ce genre de fille.

"Bonne chance, ma fille."

Miyaka sentit quelqu'un l'appeler et se retourna.

Bien sûr, il n’y a personne. Cependant, la voix d'une fille douce que j'ai entendue quelque part persiste encore dans mes oreilles.

Une brise soudaine souffla et ses longs cheveux se balançèrent.

Le vent qui me traversait était doux et avait l’impression de caresser mes joues.

Cela ressemble à la gentillesse de quelqu'un et je ne peux m'empêcher de sourire.

« Miyaka ? »

"Rien, rien. On y va ?"

Il ne reste plus rien.

Mais pourquoi ma poitrine est-elle si chaude ?

Ne sachant toujours pas quoi faire, Miyaka fit son premier pas comme si quelqu'un la repoussait.

Maintenant que j'ai été repoussé, je dois travailler un peu plus dur.

Miyaka s'est naturellement alignée à côté de lui. Elle est aussi honnête que possible en ce moment, gardant la distance entre eux si proche qu'ils se touchent presque mais ne le font pas.

Si on le regarde de l’extérieur, c’est vraiment une petite chose.

Je me sens étrangement heureux et fier de cela.

"L'école commence aujourd'hui," dit Miyaka avec un sourire légèrement plus doux que d'habitude.

"Ah, c'est vrai."

"J'ai hâte de travailler avec toi à partir de maintenant, d'accord ?"

"vous êtes les bienvenus"

Ainsi se terminèrent les longues vacances.

Les enfants qui traversent une saison deviennent toujours un peu plus adultes.

Elle est également devenue un peu plus honnête.

En d’autres termes, c’est une histoire bleue.

Un jour, il sera oublié, puis il reviendra soudainement à la vie lorsque vous deviendrez adulte.

Ce sont des petits souvenirs d'été.

« Dans les jours d'été »・Ryo