Chapitre 5: Chapitre 5 (FR)

La mère de Shirayuki, Yokaze, est décédée quand elle avait neuf ans.

Son père, Motoharu, qui était à l'époque le gardien de la jeune fille du sanctuaire, a risqué sa vie pour sceller le démon qui avait mangé Itsukihime.

Littéralement, je risque ma vie.

Ainsi, Shirayuki fut laissé seul.

Les funérailles se sont déroulées modestement. Au milieu de la nuit, Shirayuki et Jinta quittent le village et visitent une petite colline surplombant la rivière Momorigawa.

La rivière reflète les étoiles lorsqu'elle coule.

La lumière qui danse au bord de l’eau est-elle une luciole ou un feu démoniaque ?

Le ciel que j'ai regardé. clair de lune.

C'était juste un petit chatouillement lorsque nous les regardions côte à côte.

────Jinta, c'est moi. Je vais être Itsukihime.

» dit Shirayuki avec désinvolture.

Apparemment, après les funérailles, le chef du village l'a approché.

En premier lieu, Itsukihime est un rôle joué par la famille Shirayuki depuis des générations. C’était tout naturel qu’elle devienne pompier.

Pourquoi dirait-elle une chose pareille ?

Jinta ne sait pas pourquoi.

Sa mère a été mangée par un démon parce qu'elle était une jeune fille du sanctuaire, et son père est mort pour la venger.

Quand elle devient Itsukihime, connaissant la triste fin. Comment peux-tu le dire si calmement ?

Je voulais demander.

Mais j’ai senti une détermination tranquille dans ses paroles et je n’ai rien pu dire.

───Parce que j'aime Kuzuno, que ma mère protégeait.

Je pensais que si je pouvais apporter mon soutien, ce serait bien.

Un profil qui a perdu de sa jeunesse. Que reflètent ses yeux ?

Je suis sûr que vous regardez un paysage plus beau que l'eau qui coule. C'est ce que j'ai ressenti.

────Mais je ne pourrai plus te revoir.

Shirayuki le sait.

Si je deviens Itsukihime, je ne pourrai pas rencontrer Jinta, Suzune ou Sore.

Mais c'est bien. Shirayuki aimait Jinta.

J'aime aussi Kuzuno, qui l'a accueilli comme un enfant abandonné, et sa mère, qui a construit une telle communauté.

Donc, si je pouvais continuer à tisser cette terre dans le futur, je pensais que ce ne serait rien de plus que de mettre un voile sur mon jeune amour.

────Dans ce cas, j'irai te voir.

Naturellement, c'est ce que j'ai dit.

Pour la première fois, Jinta sentit que son amie d’enfance était belle.

Si possible, j'aimerais qu'elle vive pour son propre bonheur. Ce serait encore mieux si l'on connaissait l'histoire de la génération précédente.

Cependant, même si Shirayuki connaît le sort de sa mère, elle dit néanmoins qu'elle continuera sur le même chemin.

Afin d’être là pour le bien des autres, j’ai fait un vœu qui ne sied pas à mon jeune âge.

Beau.

Je sentais que cette façon d'être était belle, et c'est pour cela que je voulais la protéger.

────Mais je suis encore faible en ce moment. Je deviendrai plus fort.

C'était une idée d'enfant, mais c'était sérieux.

Si je deviens plus fort, je suis sûr que je pourrai la protéger de tout.

────Vous deviendrez plus fort et pourrez vaincre n'importe quel démon. Ensuite, je deviendrai le gardien de la jeune fille du sanctuaire et j'irai la voir.

Les mots que vous prononcez sont comme des prières.

Je veux devenir plus fort. J'espère sincèrement être un homme digne de sa force.

────A cette époque. Parce que je te protégerai.

Silencieusement, Shirayuki versa des larmes.

Je vais le protéger. Je ne sais pas à quel point ces mots m'ont sauvé.

En fait, j'avais prévu de faire d'aujourd'hui le jour des adieux. Je ne te reverrai plus jamais. J'étais préparé à cela.

Cependant, il a dit qu'il me protégerait si je le quittais de mon propre chef. Il me l'a dit.

Les larmes débordèrent et elle ne put les essuyer, mais Shirayuki se contenta de sourire doucement.

────Hé, Jinta. Après que sa mère soit devenue Itsukihime, elle a rencontré son père et ils se sont mariés.

Et je pense.

Si nous ne sommes que deux, nous pourrons certainement traverser la route.

────Je deviendrai Itsukihime et choisirai Jinta comme gardienne de la jeune fille du sanctuaire.

Le vent souffle et les arbres bruissent légèrement.

────Jinta, s'il te plaît, choisis-moi comme épouse un jour.

Les mots fondent dans le ciel nocturne lointain et la lune pâle se balance légèrement.

La brise qui soufflait à travers la forêt était si peu fiable que j'avais l'impression qu'elle glissait doucement entre mes doigts, ce qui me rendait juste un peu triste.

Alors tous deux se tenaient la main et regardaient le ciel sans dire un mot.

C'était une telle nuit que mon cœur semblait fondre avec les mots.

◆

"Jinta, c'est déjà le matin. Réveille-toi."

La conscience endormie se lève lentement.

Une expérience matinale relaxante où le confort d'être bercé vous rend somnolent.

"Suzu, ça te dit...?"

Je veux rester endormi pour toujours.

Mais ça ne marche pas. J'ouvris lentement mes lourdes paupières, luttant désespérément contre la somnolence.

Puis j'ai essayé d'appeler ma sœur qui essayait de me réveiller.

"Bonjour."

Elle a de longs cheveux noirs brillants et une peau blanche comme neige.

Un sourire détendu.

J'ai été interloqué par cette douceur, et mon esprit, qui s'éclaircissait peu à peu, s'est arrêté en ressentant quelque chose d'étrange.

"Je ne peux rien faire maintenant, Jinta. Je ne peux rien faire sans ma sœur. Je dois apprendre à me réveiller toute seule, d'accord ?"

La personne qui était là n’était pas censée être là.

Byakuya, l'Itsukihime des temps modernes, prie le dieu indigène de Kazuno, Mahiru-sama.

Jinta l'appelle ainsi.

"...Blanc...Neige ?"

Quand j’ai dit cela, j’ai été choqué de voir à quel point c’était impossible.

Non, c'est étrange pourquoi je suis ici.

Ma conscience à moitié endormie s'est soudainement réveillée, mais même après mon réveil, je n'arrivais toujours pas à comprendre la situation.

Je ne sais pas pourquoi, mais Shirayuki, qui ne devrait pas pouvoir sortir du bureau, me réveille.

C'est comme si nous étions amis d'enfance, non, ce n'est pas du tout comme si nous étions amis d'enfance.

De plus, elle ne portait pas les vêtements habituels d’une jeune fille du sanctuaire, mais un kimono rose clair et ses longs cheveux noirs attachés en arrière.

Pourquoi est-elle habillée comme ça ?

"C'est terrible d'être habillé comme ça. N'est-ce pas mignon ?"

Il sourit innocemment, se lève et se retourne pour montrer son charme.

Elle est vraiment mignonne, mais alors qu'elle est sur le point de dire cela, elle se rend compte que ce n'est pas le moment et s'approche de Byakuya.

"Pourquoi es-tu ici?"

La poitrine de Jinta était en ébullition.

Même si j'étais bouleversé, j'ai réussi à faire sortir les mots.

"Pourquoi ? Je te l'ai dit hier, n'est-ce pas ? C'est pourquoi je suis sorti comme promis."

Est-ce que c'est sorti ?

Que veux-tu dire? Itsukihime ne s'expose pas aux yeux du public. Ce n’est pas seulement une règle, il est nécessaire de maintenir le caractère sacré de la jeune fille du sanctuaire.

Alors que fait-elle quand elle sort normalement ?

"C'est bon, les seules personnes qui connaissent mon visage maintenant sont, euh, le chef de l'entreprise, Jinta, Kiyomasa et Suzu-chan. Je ne pense pas que quiconque me reconnaîtra même si je marche dehors, n'est-ce pas ?"

Je lis avec précision vos pensées intérieures et je parle doucement pour vous rassurer.

Je n'ai aucune idée de ce qui va. Cependant, alors que Jinta paniquait, Shirayuki souriait avec insouciance.

"Mais le démon te vise."

"Alors il est plus sûr d'être aux côtés de Jinta."

"Je dois trouver le démon et le tuer."

"Comme je l'ai dit hier, aujourd'hui c'est mon jour de congé, n'est-ce pas ? Si je découvre où est le démon, je devrai demander ton aide, mais il est encore temps, donc il n'y a aucun problème."

"Mais et si le chef découvre cela ?"

"C'est bon aussi, le chef a déjà accepté ce qui s'est passé aujourd'hui."

Je ne pouvais plus continuer à parler.

Quelle bonne idée. Il semble qu’il n’ait pas eu l’intention de lâcher prise dès le début.

"Y a-t-il autre chose?"

Un grand sourire. Il avait un visage fier, complètement convaincu de sa victoire.

Et les objections factuelles sont supprimées.

"...Je ne supporte pas ta force."

Il fronce les sourcils amèrement.

Tout ce que je pouvais dire, c'est que j'étais déçu.

◆

"Depuis que la princesse Himesama a fait tout le chemin, j'aurais dû lui servir quelque chose de plus délicieux."

Nous trois, y compris Suzune, nous sommes réveillés et avons commencé le petit-déjeuner.

Peut-être insatisfaite du riz à l'orge et des cornichons habituels, Suzune a gonflé ses joues.

"Cela ne sert à rien de sortir des objets lourds le matin."

"Nii-chan, tu n'en vaux pas la peine ?"

"Je vais te frapper."

En réalité, Jinta sait à peine cuisiner et finit par se faire cuire du riz à l'orge chez un voisin.

On pourrait dire que c'était inutile, mais les propos de Suzune étaient si directs qu'elle parut déçue.

Byakuya, qui observait l'interaction entre son frère et sa sœur, marmonna les yeux mi-clos.

"Même si je ne peux pas."

« As-tu dit quelque chose ?

"Hein ? Parce que Jinta est si gentil, il n'y a aucun moyen qu'il frappe Suzu-chan, n'est-ce pas ?"

Shirayuki était celui qui ne prétendait pas que ce n'était rien.

Apparemment, elle le considère comme un gentil frère aîné qui ne peut même pas gronder sa sœur cadette.

Jinta répondit d'un air maussade que c'était un malentendu.

"Je vais céder et admettre que je suis gentil avec ce type. Mais en tant que frère aîné, je le gronderai quand j'en aurai besoin et je lèverai la main si nécessaire."

"Hmm."

Je n'ai pas entièrement cru à la réponse réticente.

Byakuya mâchait les cornichons comme s'il s'en fichait.

"Mais c'est définitivement impossible..."

"Ah, tu le penses vraiment?"

"Ouais, parce que c'est mon frère aîné."

"Je vais vous frapper très fort, les gars."

Les deux se blottirent l'un contre l'autre, jetant un coup d'œil à Jinta et parlant en privé à un volume qui pouvait être entendu.

Je devrais dire que c'est nostalgique. J'ai eu plusieurs fois des compositions similaires quand j'étais enfant. Bien sûr, je sais que c’est une blague, donc je ne suis pas offensé.

Cependant, ils ne restent pas éternellement des enfants. Jinta continue de manger avec une attitude résolue.

"Alors pourquoi n'essayes-tu pas ? Juste un petit peu, c'est bien."

Puis Suzune fit une suggestion.

Je n'ai pas pu m'empêcher de le regarder sous le choc, et sa petite sœur a tendu sa petite tête devant Jinta.

Shirayuki semblait étonnamment enthousiaste à propos de cette opinion et regardait avec une sorte d'anticipation dans les yeux.

Pas question, on me taquine sérieusement.

Je dois te punir pour avoir été si paresseux.

Gardant cela à l'esprit, Suzune serra les poings et regarda Jinta droit dans les yeux.

Puis, elle sourit doucement, comme si elle dénouait un fil emmêlé.

L’expression de son visage m’a coupé le souffle. c'est ça. Avant que je m'en rende compte, mes poings s'étaient desserrés et j'étais de retour sur mes genoux avec un sourire aux lèvres.

« Voudriez-vous lever la main si nécessaire ?

"...Eh bien, ce n'est pas comme si j'avais fait quelque chose de mal."

"C'est exact."

Shirayuki rit soudainement comme si elle pouvait voir à travers.

Pendant longtemps, je n'ai pas pu la battre. Mais quand j'y pensais, je n'aurais jamais pu battre Suzune. Je ne pouvais m'empêcher de soupirer face à ma faiblesse immuable.

"Allez."

Après avoir fini le petit-déjeuner, Shirayuki me précipite pour me préparer à sortir.

Suzune était si énergique que je l'ai accompagnée à l'entrée. Ma sœur n'arrête jamais de sourire.

"Suzune... elle semble heureuse de quelque chose."

Je sentais que quelque chose n'allait pas avec ma sœur qui était de bonne humeur inhabituelle, alors je lui ai posé des questions à ce sujet et elle a répondu joyeusement sans rompre son sourire.

"Ouais ! Je veux dire, ton frère aîné va être avec Himesama toute la journée aujourd'hui, n'est-ce pas ? C'est pour ça que Suzu est heureuse aussi."

"Pourquoi es-tu content de ça?"

"Suzu aime sa sœur aînée. C'est pourquoi je suis heureuse quand sa sœur aînée est heureuse."

Cela signifie-t-il qu'il a l'air heureux quand il est avec Shirayuki ?

Je voulais lui poser une question, mais Suzune souriait et semblait vraiment heureuse. Dans ce cas, il ne serait pas judicieux d’aller plus loin.

"Oui, hein ? Je ne peux pas le finir. Je vais te demander de rester à la maison."

"Ouais, j'espère que ça te plaira."

Suzune m'a fait signe de partir et j'ai répondu en levant légèrement la main.

Vous n’aurez probablement pas à y consacrer autant d’efforts.

"Vraiment, Suzu-chan est une bonne fille."

Je suis d’accord avec cela, mais j’aimerais aussi qu’ils soient un peu plus égoïstes.

Eh bien, pour aujourd'hui, comme Suzune l'a dit, je devrais profiter de cette opportunité. Les deux marchèrent légèrement et échangèrent un petit rire en quittant la maison.

"Amusez-vous bien... venez."

C'est pourquoi la voix solitaire de Suzune au loin me manquait.

◆

"Oh, Jinta-sama. Qui est cette fille ?"

Alors que je marchais tranquillement dans la rue, deux hommes qui passaient m'ont arrêté.

La jeune gardienne du sanctuaire de Kuzuno marchait main dans la main avec une jeune fille inconnue.

Les habitants du village ont tous été surpris et ont fait des commentaires taquins sur le fait d'avoir vu quelque chose d'inhabituel.

Elle avait déjà prononcé les mêmes mots plusieurs fois, donc ça commençait à devenir un peu énervant, mais elle répondit sans le montrer sur son visage.

"Je suis une vieille connaissance."

`` Cela fait un moment que je ne suis pas venu ici aujourd'hui, alors je vous fais visiter le village. ''

Je n'ai pas menti.

Puisqu'ils étaient amis d'enfance, il ne faisait aucun doute qu'ils étaient de vieilles connaissances, et cela faisait certainement longtemps que Byakuya n'avait pas vu Kuzuno.

"Miko-sama, tu es une personne sympa. J'étais assez inquiet parce que rien ne me venait à l'esprit."

"Non, pas du tout. Es-tu assez vieux pour connaître les couleurs, Jinta-sama ? Je suis profondément ému, étant donné que je te connais depuis que tu es enfant."

Les hommes hochent la tête pensivement.

Comme pour se montrer, Byakuya prit le bras de Jinta et se pencha plus près de lui.

"Une bonne personne, après tout."

Mon visage devient un peu chaud. Quand j'ai baissé les yeux, je l'ai vue sourire malicieusement.

Si vous les regardez de côté, vous les verrez certainement comme des amants. Les hommes envoyaient des regards chaleureux à eux deux, qui se blottissaient amicalement.

"Hé"

"Oh non"

Avant de pouvoir lui dire de partir, j'ai été rejeté.

Comme prévu, il est embarrassant de croiser les bras en public. Je peux sentir la chaleur de son corps.

Malheureusement, le renflement de sa poitrine était fatalement insuffisant, la sensation de toucher n'était donc qu'un peu décevante.

"Tu viens de penser à quelque chose de grossier, n'est-ce pas ?"

"Ne m'en prends pas subtilement."

Pour une raison quelconque, Shirayuki sentit ses pensées intérieures et attrapa son côté.

Cela ne suffisait pas à ébranler mon physique bien entraîné, mais cela me faisait mal mentalement.

"Miko-sama a aussi un faible pour les femmes. Je ne peux pas croire qu'elle ait déjà été enterrée. Zenya Yoshiya, le secret d'un mariage heureux est qu'un homme soit enterré."

"Non, Chitose, ne pleure pas. La princesse pourrait aussi être déçue, non ?"

J'ai ajouté quelques mots supplémentaires et les hommes sont repartis en riant comme s'ils étaient satisfaits de mes taquineries.

C'était plus fatiguant que d'affronter des démons. En même temps, je me sens soulagé. Il semble qu'il n'ait pas remarqué la véritable identité de Shirayuki pour le moment.

Qu'il s'agisse d'épuisement ou de soulagement, je ne pouvais m'empêcher de pousser un soupir.

"...La princesse est à côté de moi."

"Hé, tu ne le sauras pas, n'est-ce pas ?"

Parlez doucement.

Je vois, c'est certainement quelque chose de surprenant. Je ne peux m'empêcher de me demander si c'est une bonne chose.

"Eh bien, ça ne sert à rien de trop y penser."

"C'est vrai, je me fiche des détails."

Shirayuki se pencha encore plus fort. Son odeur qui frappait mes narines fit battre mon cœur un peu plus vite.

"Ah, Jinta-sama ! Bienvenue... ?"

L'endroit que j'ai visité était le seul salon de thé de Kazuno.

Il est rare qu’une maison de thé existe à Tataraba, et la plupart des villages n’en ont probablement pas.

Cependant, il semble que ce salon de thé ait été construit par la première jeune fille du sanctuaire, qui souhaitait « au moins offrir un peu de divertissement ».

Quoi qu'il en soit, cette maison de thé était désormais l'un des rares lieux de détente du village.

"Chitose, je vais te déranger."

La fille du salon de thé, Chitose, me regarde avec de grands yeux.

En premier lieu, Jinta n’utilise généralement pas les salons de thé. Depuis que Suzune et Chitose se sont séparés, ils se sont naturellement éloignés l'un de l'autre et maintenant ils se rendent rarement visite.

Cela faisait donc vraiment longtemps que nous ne nous étions pas rencontrés hier.

C'était surprenant qu'il vienne soudainement, mais il y avait une femme étrange à côté de lui.

Ils avaient les bras croisés et avaient l’air vraiment amicaux.

Chitose était déconcerté par cette situation soudaine.

« Euh, et cette personne ? »

"Je le connais. Il ne me demandera plus rien."

"Euh... Ah... Excusez-moi. Quelle est votre commande ?"

Il y avait une expression étrange sur son visage quant à savoir s’il était satisfait ou non.

Cela ne sert à rien d'être abasourdi pour toujours. Juste au moment où Chitose entend l'ordre, Byakuya s'exclame avec vigueur.

"Ayez... euh, dix petits pains !"

"Deux bouteilles suffisent. Et du thé."

"Eh"

"Je vais encore te contrarier."

Je me sens mal pour Byakuya, mais je rejette ce montant. Peut-être parce qu'elle ne pouvait pas en manger régulièrement, elle avait l'habitude de se gaver de sucreries chaque fois qu'elle en avait l'occasion.

Cependant, il n'est pas un gros mangeur et son estomac est petit, il souffre donc toujours de trop manger et doit prendre beaucoup de médicaments gastro-intestinaux. Il avait déjà vu cela plusieurs fois, il était donc naturel qu'il s'arrête.

"D'accord, attends une minute, s'il te plaît. Papa!"

"Oh, je t'ai entendu!"

Chitose se retire à l'arrière du magasin tout en ayant un échange animé avec son père.

Puis, Byakuya, qui regardait son dos, murmura pour lui-même.

« Je me demande si Chitose-chan ne le remarquera même pas ?

Une voix décontractée avec une pointe de solitude.

Chitose était à l'origine l'ami de Suzune et a eu l'occasion de jouer avec Byakuya quand ils étaient jeunes. Il semble qu’il y ait une raison pour laquelle ils ne l’ont pas remarqué.

"Nous ne nous sommes pas vus depuis des années. On n'y peut rien."

"Mais je sais."

Même si vous le comprenez logiquement, vous ne le comprenez probablement pas émotionnellement.

Nous nous sommes assis tous les deux sur le banc devant le magasin.

Lorsque je lui jetai un coup d’œil, son expression resta trouble, comme celle d’un enfant laissé pour compte.

"Désolé de vous avoir fait attendre."

Au bout d'un moment, Chitose revient avec un petit plateau à la main.

Sur le plateau posé sur la méridienne se trouvaient deux tasses à thé et une petite assiette que je n'avais pas commandées séparément du dango.

"c'est?"

"Isobe mochi. Tu aimes ça, n'est-ce pas ?"

Je n'ai l'occasion de manger des galettes de riz qu'aux alentours du jour de l'An.

C'est peut-être parce que c'est si rare, mais quand quelqu'un me demande ce que je veux manger, la première chose qui me vient à l'esprit est le mochi. Si vous voulez le même type de mochi, Isobe mochi est meilleur.

À bien y penser, nous avons eu une conversation comme celle-là il y a longtemps.

"Tu te souviens?"

Quand j'ai ouvert les yeux de surprise, j'ai vu Chitose sourire maladroitement.

Le mochi Isobe servi était un signe d'inquiétude pour Jinta, pas pour la jeune fille du sanctuaire. Chitose semblait heureuse de voir son visage surpris et hocha joyeusement la tête.

"Oui. Je viens de recevoir quelque chose, donc c'est une bonne affaire."

"C'est bon. Merci."

"Héhé, s'il te plaît, prends ton temps."

Je m'inclinai légèrement et retournai dans le magasin.

La bouche de Jinta se desserra légèrement. J'étais plus heureuse qu'il se souvienne que j'aimais le mochi plutôt que de me servir du mochi.

"Jinta est la seule à bénéficier d'un traitement spécial."

Byakuya gonfle ses joues d'insatisfaction alors qu'il mange le dango.

Apparemment, elle n'aimait pas le fait qu'elle se souvienne bien de Jinta même si elle avait été oubliée.

« Donc, je suppose qu’on n’y peut rien. »

"Mais c'est compliqué... Je veux dire, Chitose-chan, n'y avait-il pas quelque chose d'étrange chez toi ? Tu avais l'air étrangement nerveux."

Il semble y avoir quelque chose d’étrange dans le langage honorifique maladroit de Chitose.

Jinta est pareil à cet égard. Mais ce n'est pas quelque chose qu'on peut dire.

``Pour cette fille, je suis maintenant ``Shrine Maiden Mamoru-sama'' plutôt que ``Jinta-ni''.''

"Ah... je vois."

En fin de compte, nous nous trouvons dans une position différente de celle que nous étions dans le passé. Il serait impossible de dire que tout était comme avant.

Bien que pas autant qu'Itsukihime, Miko-kami peut aussi être un objet de crainte.

Et Chitose n'est plus un petit enfant.

En pensant à cela, Byakuya baissa les yeux, embarrassé.

"Même si ce n'est que maintenant, je peux comprendre tes difficultés."

Je hausse les épaules en disant quelques mots pour plaisanter.

Ne vous inquiétez pas, c'est juste une blague. Remerciant Jinta pour sa considération, Byakuya répond avec une remarque humoristique, comprenant ses intentions.

"N'est-ce pas ? Itsukihime a des ennuis, Miko-sama ?"

"S'il te plaît, arrête."

Itsukihime. Gardienne du sanctuaire.

Maintenant que j'y pense, nous ne pouvons plus être nous-mêmes librement.

Rien ne reste pareil. C'est une phrase préférée du père de Byakuya, Motoharu.

Maintenant que les années ont passé et que je ne peux plus être aussi innocent qu’à l’époque, les mots qu’il a laissés me semblent particulièrement lourds.

"C'est quelque chose qui ne peut pas rester pareil."

Ceux qui vous entourent et vous-même.

Byakuya ne répondit pas. Probablement parce qu’elle le sait mieux que quiconque.

Le bâtiment le plus remarquable du village après le sanctuaire est un bâtiment appelé Takadono.

Takadono est la clé de voûte de la fabrication du fer Tatara et un grand four est installé à l'intérieur du bâtiment. Le fer est fabriqué en y ajoutant du sable de fer et du charbon de tatara et en marchant dessus pendant trois ou quatre jours et nuits.

Naturellement, la température à l’intérieur du hall élevé a atteint un niveau inhabituellement élevé, et je pouvais sentir la chaleur rien qu’en m’approchant.

"Voulez-vous entrer ?"

"Non, je vais arrêter. Je ne veux pas te déranger. Tu veux venir ?"

Byakuya, qui observait Takadono de loin, commence à marcher dans la direction opposée.

L'expression de son visage semble en quelque sorte heureuse. Les voix des hommes se font entendre de derrière. Je n'entendais pas ce qui se passait, mais je pouvais sentir la chaleur, comparable à celle d'une fournaise.

"Tu as l'air heureux."

"Ouais. Je suis sûr que ta mère voulait aussi protéger Kuzuno comme ça."

Ses pas sont légers, faisant deux ou trois pas comme pour suivre le rythme.

Byakuya est de très bonne humeur, et si vous le laissez tranquille, il pourrait même fredonner une chanson.

«J'aime quand l'acier est fabriqué. Je peux voir comment tout le monde travaille ensemble pour fabriquer du bon acier. Si être Itsukihime peut être utile à ces gens, j'en serais très heureux.''

Byakuya dit cela, semblant plus mature que d'habitude et plus belle que d'habitude.

"J'aime Kuzuno, que ma mère a protégé. Si je peux être un soutien, alors je pense que ce n'est pas un problème."

Les sentiments qu'elle a exprimés un jour n'ont pas changé.

Vous pouvez prier pour le bonheur de quelqu'un comme d'habitude.

Shirayuki a toujours été ce genre de fille.

C'est pourquoi Jinta voulait le protéger.

"Les piliers du village sont humbles. Tout le monde peut vivre en paix grâce à vous."

"Hehe, merci. Mais c'est aussi vrai pour Jinta."

"Je ne pense pas que ce soit si grave."

« Que dit Miko-sama ? Oh, peut-être qu'elle est timide ?

Une promenade tranquille à travers des paysages familiers.

Genji m'a dit quand c'était arrivé.

«Je voulais rester le même», a-t-il déclaré.

Ce que la brise nocturne voulait protéger. Ce que Genji voulait protéger. J'ai l'impression de comprendre un peu maintenant.

Ils voulaient probablement protéger Kuzuno, ce qui était la même chose qu'avant.

Il n’y a rien de spécial, juste un petit bonheur ordinaire. Je plisse les yeux face à l'éblouissement.

"ce qui s'est passé?"

"Non, je suis sûr que Motoharu-san voulait protéger ce paysage."

Byakuya ne semblait pas comprendre le sens et ses sourcils se froncèrent.

Je pense que ce n'est pas grave si tu ne comprends pas. Jinta éclata de rire, juste heureuse que les choses soient désormais décontractées.

Après cela, nous n'avons rien fait de particulier, nous nous sommes contentés de nous promener dans le village et de dire des bêtises de temps en temps.

Il n’y a aucun but. A l'origine, c'était un village avec peu d'animations. Bien qu'il n'y ait aucun endroit pour en profiter, Byakuya est probablement heureux de marcher dehors pour la première fois depuis longtemps et s'amuse plus que d'habitude.

Comme s'il était entraîné, Jinta a également profité de cette journée comme s'il était revenu en enfance.

Il n'y a qu'une seule chose qui me préoccupe.

Pendant longtemps, le seul moment où elle était excitée plus que nécessaire, c'était lorsqu'elle avait quelque chose qu'elle ne voulait pas dire.

◆

Le soleil se couchait lentement et le ciel était teint de la couleur du crépuscule.

J'ai quitté le village pour rafraîchir mon corps rouge après beaucoup de marche. Nous sommes arrivés sur une petite colline surplombant la rivière Momorigawa.

C’était un endroit où nous rêvions tous les deux d’un avenir lointain un jour.

"Le vent fait du bien..."

La brise du soir caressait sa peau d'un blanc pur.

Mes cheveux noirs se balançaient sous la douce brise qui me traversait et les arbres gazouillaient comme des ondulations.

"Merci pour aujourd'hui."

"Non, j'ai apprécié ça aussi."

"Je vois, alors c'est bon. Tu t'es encore laissé prendre par mon égoïsme."

"C'est toujours comme ça."

"Ah, c'est terrible."

Son expression devient progressivement trouble.

La fille innocente qu’elle était auparavant a disparu et son profil est devenu plus mature. La rivière reflétait la lumière orange du soleil, et Jinta murmura doucement en plissant les yeux face à la luminosité.

« Est-ce que ça va maintenant ?

Des mots qui se sont répandus avec désinvolture. Byakuya ne peut pas se tromper sur ce sens.

Êtes-vous prêt à révéler votre secret ? Jinta pose cette question.

"Ouais"

Une voix sombre. Il garda sa langue pendant un moment, puis, comme s'il avait finalement pris une décision, il déplaça son regard de Modogawa vers Jinta.

Tout droit, ne vous écartez pas. Une détermination sans faille se reflète dans son regard.

"Je voulais parler à Jinta ici. C'est par là que j'ai commencé, alors j'ai pensé que ce serait un bon endroit pour lui dire. Hé, tu m'écouterais ?"

"……ah"

"Je vois, c'est bien."

J'ai ri.

Cependant, le sourire de Byakuya est si transparent qu'il est impossible d'en discerner le sens caché.

Le vent a de nouveau soufflé. Sur une petite colline entourée d'arbres, elle semblait se fondre dans le ciel un peu plus proche.

Non, on aurait dit qu'il essayait de se fondre dans la masse.

Et quand elle était vide, elle avait l'air d'être sur le point de pleurer, mais avec un sourire qui faisait sentir la force.

"Je vais transmettre un message de félicitations à Kiyomasa."

Oui, je l'ai dit.