Chapitre 189: Chapitre 189 (FR)

À l’époque Taisho, les photos d’activités étaient considérées comme le roi du divertissement.

L'un de ses prédécesseurs était un « freak show ».

C’est un divertissement démodé devenu obsolète avec le temps.

◆

Les Haniwari (hermaphrodites, futanari) étaient autrefois vénérés comme des êtres proches de Dieu.

A la fois un homme et une femme. Ni un homme ni une femme.

En effet, dans l’ancien Japon, les caractéristiques qui s’écartaient de la nature de l’existence étaient considérées comme précieuses.

De plus, en raison de ses caractéristiques, il est considéré comme le plus approprié pour un chaman qui fait tomber les dieux.

Haniwari était un vaisseau capable d'introduire toutes sortes de divinités dans son corps, et c'était un messager qui transmettait les bénédictions des dieux et de Bouddha à ce monde.

«Je n'aime pas ça. Des gens meurent, détestent quelqu'un, des choses comme ça.

Je ne sais même pas combien de temps c'était.

Yoshiin était également un ancien chaman qui adorait et servait les dieux et transmettait la volonté des dieux aux gens du monde.

Yoshigakure, né dans un village rural, était un Haniwari, il devint donc inévitablement un dieu.

Il n’y a aucun doute sur la mission qui m’a été confiée.

Son peuple offre des prières au dieu dragon consacré pour la prospérité du village.

La croyance aux dieux dragons au Japon a peu de lien avec le dragon, qui est un animal spirituel imaginaire transmis en Chine.

Le dieu dragon qui est au cœur de la foi n'est pas ce qu'on appelle le dragon ou le dragon, mais « Miduchi », qui est la déification d'un serpent.

Mizuchi est le seigneur de l'eau.

Le dieu dragon japonais a donc le caractère d’un dieu de l’eau et, comme il contrôle l’eau, il est fortement lié à la production agricole.

Dans le passé, les crues des rivières étaient considérées comme la colère de Dieu et la pluie comme une bénédiction du ciel.

La violence de l'eau qui emporte la terre et la miséricorde de l'eau qui fait pousser les récoltes sont toutes deux des dons de la volonté divine.

Les inondations et la pluie sont l’œuvre du dieu dragon.

C'est pourquoi le chaman communique avec le dieu dragon et prie pour que la pluie calme les rivières déchaînées et fasse pousser les récoltes.

En d’autres termes, Yoshigakure était une jeune fille du sanctuaire Mizuchi qui contrôlait le contrôle des inondations et de la pluie.

``... Tout ce que je peux faire, c'est prier. C'est pourquoi je veux être quelqu'un qui peut prier pour le bonheur de chacun, même si ce n'est qu'un petit peu.''

Les gens respectent les doux et beaux chamanes, sont reconnaissants pour la volonté divine qu’ils reçoivent et travaillent dur chaque jour.

Yoshigakure aime aussi les gens et prie pour eux.

Même s'il est loin d'être magnifique, le village prospère paisiblement.

Il existait certainement un petit monde complet.

Cependant, comme le monde achevé est petit, il sera englouti par de grands courants.

À l'époque Meiji, une réforme de la fiscalité foncière a été menée et un système de certificat foncier (un système permettant de clarifier la propriété de la terre) a été introduit.

Une fois la propriété du terrain déterminée, la notion de valeur foncière naît également.

Les terres devenues propriétés pouvaient être achetées et vendues librement, de nombreux agriculteurs pauvres ont renoncé à leurs terres et certains propriétaires fonciers disposant des ressources financières nécessaires pour acheter leurs terres ont obtenu le pouvoir absolu.

Jusqu’à présent, la nature même des villages ruraux est en train de changer et diverses technologies et connaissances affluent avec la modernisation.

À mesure que de nouvelles choses se multiplient, certaines anciennes choses deviennent inutiles.

Un petit monde avec une façon différente d'être.

Certains propriétaires fonciers ont acquis du pouvoir et ont absorbé les connaissances des pays occidentaux au fur et à mesure de leur modernisation.

En conséquence, les choses ont été rejetées comme inutiles dans ce village rural.

C'était un être tellement ridicule qu'il pouvait faire pleuvoir en priant.

«Il n'y a aucun moyen qu'il pleuve dans un endroit où je prie Dieu.»

"Pourquoi consacriez-vous quelque chose comme ça?"

Le développement de la science et de la technologie affaiblit la crainte de Dieu.

Si Dieu perd sa valeur, ceux qui l’accompagnent perdront aussi leur valeur. Le chamane qui a prié pour le peuple sera écarté et forcé de quitter son poste dans la nouvelle ère.

L’opinion de la majorité n’a pas d’importance. Même s'il y avait des gens qui défendaient l'idée, puisque le propriétaire foncier l'a dit, il n'y a aucune raison de croire au chamanisme des serpents dans ce village rural.

En conséquence, Yoshigakure a été facilement abandonné par les habitants de sa ville natale, où il est né et a grandi, et qu'il aimait beaucoup.

"...Ahaha. Je n'ai plus d'endroit où vivre.''

Je ne leur en veux pas et je ne déteste pas les gens qui ne m'ont pas protégé.

Je suis triste qu'ils ne m'aient pas cru, mais je pense qu'on n'y peut rien.

Peut-être comme dernier acte de gentillesse, Yoshigakure fut expulsé sans être blessé.

Ou peut-être qu'il ne voulait tout simplement pas s'impliquer.

Il a existé en tant que chaman pendant des décennies. Malgré cela, l'apparence de Yoshigakure n'a pas du tout diminué.

Mon père et ma mère étaient des gens ordinaires. Cependant, c’était probablement le signe d’un ancêtre lointain. Yoshigakure est né avec un corps supérieur à celui des humains et il n'a pratiquement pas vieilli.

Jusqu'à présent, j'ai servi Dieu. Il était présenté comme la protection divine du dieu dragon.

Dans une nouvelle époque où l'on ne croyait plus en Dieu, Yoshigakure, qui n'était ni homme ni femme et n'avait jamais vieilli, n'était rien de plus qu'un monstre effrayant.

Il est chassé du village mais n'a nulle part où aller.

Je n'ai rien fait d'autre que prier. Je ne sais rien sur la façon de survivre.

Cependant, il y a trop de bon sens pour approuver le vol et le pillage.

Kichigakure, incapable de faire quoi que ce soit, s'effondra en chemin.

"Je me demande si je vais mourir comme ça..."

Non, j'ai vraiment peur de mourir.

Je veux manger des plats chauds.

À bien y penser, je n'ai parlé à personne depuis un moment.

Je me demande si j'ai fait quelque chose de mal.

Ma conscience est floue et seules des pensées décousues me viennent à l’esprit.

Née Haniwari, elle est devenue chamane pour le peuple.

Parce qu’ils étaient adorés comme des êtres proches de Dieu, ils ne se sont jamais engagés dans un travail effectué par d’autres personnes.

J'ai ri faiblement, pensant qu'il était naturel que cela se produise, et peu à peu ma conscience s'est estompée.

Et puis tout s'est terminé.

Dans le peu de conscience qui me reste, je remarque la présence de quelqu'un qui transporte mon corps tombé.

Je me demande qui c'est. Je me demande s'il m'a aidé.

Même s'il essayait de regarder son visage, il n'avait plus assez de force et Yoshigakure fut emmené par lui.

Ici, l'histoire revient au début.

À l’époque Taisho, les photos d’activités étaient considérées comme le roi du divertissement.

L'un de ses prédécesseurs était un « freak show ».

Des choses étranges comme les femmes serpents et les femmes poulpes, des choses inhabituelles comme les acrobaties animales, les démons et les momies kappa. C'est un vieux divertissement qui vous permet de voir des choses que vous ne voyez pas normalement.

De nombreuses performances seront présentées. Après la modernisation, le nombre d'événements tels que l'introduction de cultures étrangères et la présentation d'animaux rares d'outre-mer a augmenté.

Cela inclut les premières photos d’activités importées des pays occidentaux.

Parmi eux, ceux qui ont secrètement gagné en popularité sont les « fausses » performances.

Par exemple, les malformations (personnes handicapées), les actes sexuels et l'abattage d'animaux.

Un spectacle insipide satisfait une basse curiosité.

Le Japon se modernise. À mesure que les temps changent, les sensibilités des gens changent, mais certaines choses restent les mêmes.

vérité immuable.

C'est très amusant de voir un groupe de personnes mépriser quelqu'un qui n'est pas normal et se moquer d'eux.

"photo. Où ici...? "

Yoshigakure, piégé dans une pièce sombre, est incapable de comprendre la situation actuelle et laisse vagabonder son regard.

Il fait si sombre que je ne peux pas voir clairement ce qui m'entoure. En plus, ça sent bizarre. Après cela, j’ai entendu des bruissements de voix autour de moi.

Avant que je puisse y penser, trois personnages sont soudainement apparus.

Je n'ai pas pu m'empêcher de reculer alors que les hommes s'approchaient silencieusement de moi. Cependant, les progrès ne se sont pas arrêtés et les hommes ont tendu la main vers Yoshigakure.

"Arrête, arrête... ne t'approche pas de moi"

...Une maison témoin est une forme de divertissement où l'on peut voir quelque chose d'inhabituel.

Comme je l’ai dit à maintes reprises, même les difformités et les actes sexuels deviennent des performances.

Haniwari est une existence particulière qui combine la sexualité masculine et féminine.

De plus, parce qu’elle a du sang démoniaque, son apparence neutre et belle ne s’estompe jamais.

« Non, non… ! »

En d’autres termes, Yoshigakure était un spectacle de la plus haute qualité.

"Non, n'y touchez pas. Arrêtez-le, s'il vous plaît, arrêtez-le."

Le chaman qui priait pour les gens se transformait en jouet pour divertir les gens.

Il y a plusieurs judas dans la cabane. Jour après jour, des personnes sans nom ni visage venaient assister au déroulement de la fête.

"Je t'en supplie. Je n'en veux plus. Oh non, c'est dégoûtant. Arrête ça. Ne me touche pas. Ça fait mal, je ne peux pas faire ça. C'est différent. Je suis désolé, s'il te plaît, pardonne-moi, s'il te plaît. Si tu regardes, s'il te plaît, aide-moi...! "

violée par un homme, j'ai aussi croisé une femme.

Haniwari. Peu importe que vous soyez un homme ou une femme, vous pouvez le faire de toute façon. C'est une belle performance du point de vue de la cabane, et un spectacle irrésistible pour le public.

Une sensation effrayante s'accroche à votre corps.

L'odeur aigre est celle de la sueur et d'autres liquides.

Si vous continuez, votre réaction deviendra plus lente.

J'en ai marre de crier et ma voix est rauque.

«Quelqu'un, s'il vous plaît, aidez-moi…»

Un souhait qui a été exaucé.

Cependant, le regard qui traversait le judas appréciait vraiment l'agonie de Yoshigakure.

Ces yeux font peur.

Aimez les gens et priez pour eux. Pourtant les gens sont heureux de me voir souffrir.

Bien sûr, je savais qu’il ne s’agissait pas des gens de ce village agricole.

Pourtant, mon cœur tremble quand quelqu’un me regarde avec des yeux pleins de curiosité.

J’avais l’impression que mon mode de vie actuel était rejeté et avant de m’en rendre compte, j’ai arrêté de demander de l’aide.

Chaque jour où je continuais à prier était remplacé par des jours où j'étais taquiné.

Mais je m'y suis habitué.

Au fil du temps, la plupart des choses entrent dans la catégorie de la vie quotidienne.

Le passé où il était chamane et le présent où il est devenu un spectacle n'ont pas beaucoup changé.

Quelle différence y a-t-il réellement ?

Même s’il s’agissait d’un haniwari, il devint chaman.

Même s’il s’agissait d’un événement spécial, c’est devenu un spectacle.

Les deux sont des rôles qui nous sont confiés par ceux qui nous entourent, plutôt que par notre propre volonté. Il n'y aurait alors aucune différence. C'est ce que je pense.

Ou peut-être qu'il ne pourrait même pas se protéger s'il ne pensait pas de cette façon. Même Yoshigakure lui-même ne le sait pas.

Cependant, même s’ils sont conservés dans la salle d’exposition, ils ne meurent pas de faim.

Si tel est le cas, rien ne changera par rapport à avant. Je ne sentais aucune différence entre la prière et l'humiliation.

Mais même cette vie n’a pas duré longtemps.

Au milieu de la période Meiji, les maisons d'exposition de Tokyo étaient regroupées à Asakusa en raison du « Règlement sur le contrôle des salles d'observation ».

Dans le même temps, les réformes juridiques progressent et le nombre d'entreprises inhumaines diminue.

Bien entendu, tout ne disparaîtra pas. Dans les zones rurales, ce genre de cabanes de spectacles insipides restaient encore sous forme itinérante. Le sexe était encore un spectacle populaire et s'est poursuivi jusque dans les années 1970.

Cependant, on pourrait dire que ceux qui ont gardé Yoshigakure étaient prévoyants dans un certain sens. Il s'est rapidement lavé les pieds et s'est tourné vers le divertissement moderne.

Si cela se produit, les anciens éléments ne seront plus nécessaires.

Yoshigakure fut une fois de plus abattu par le passage du temps.

"Ah, haha..."

Il est chassé de la maison témoin et se retrouve seul.

Je suis maintenant libre. À partir de maintenant, vous n’aurez plus rien de terrible à faire. Vous pouvez aller n'importe où.

Cependant, un sourire sec s’efface de mon visage.

On ne peut plus jouer avec moi. Je n'ai pas besoin d'être taquiné.

heureux. Tu n'as pas à te sentir mal, j'ai été sauvé.

Vous êtes heureux, soyez heureux.

Je n'arrête pas de me dire cela, mais mon cœur ne s'excite jamais.

Je me demande pourquoi. Mes journées de spectacle ont été très douloureuses, mais quand elles se sont finalement terminées, j'avais l'impression qu'un trou béant avait été laissé dans mon cœur.

C'est la même chose que lorsque vous avez été expulsé de votre village agricole. Après tout, je ne savais pas quoi faire.

« …Ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Pour la première fois depuis qu'il a quitté le village, Yoshigakure a pleuré à haute voix, même s'il ne l'a pas perdu même lorsqu'il a été exposé.

Je me sens tellement pathétique et impuissante que les larmes commencent à couler.

Après avoir été expulsé deux fois, j'ai finalement compris.

"Je n'ai plus besoin de toi..."

Plus personne n'a besoin de moi.

La valeur de Haniwari est qu’il porte en lui toutes sortes de divinités et transmet la volonté divine aux gens.

Cependant, la foi a été emportée par le temps.

Ce qui restait était un corps rare, à la fois masculin et féminin.

C'est un spectacle qui divertit de nombreuses personnes.

Cependant, même cela a été supprimé par le temps.

Il n'y a personne ici, aucune valeur.

Seul quelqu'un qui n'a rien fait a été laissé pour compte, quelqu'un d'assez stupide pour se laisser emporter.

"Merde, qu'est-ce qu'il y a ? Pourquoi est-ce que ça arrive ?"

Pourquoi est-ce arrivé ?

J'aimerais pouvoir simplement prier pour le bonheur de tout le monde.

Il existait en tant que chaman.

Il aimait les gens, priait pour eux et voulait que tout le monde soit heureux.

Il existait comme jouet.

Il était admiré par les gens, divertissait les yeux des gens et satisfaisait les désirs vulgaires de chacun.

Mais j'ai été abandonné par quelqu'un.

Mais je ne pense même pas que je déteste ça.

Je comprends parfaitement pourquoi.

C’est parce que je sais par moi-même que c’est le résultat du simple fait de me laisser emporter.

C'était facile. C'était suffisant pour la jeune fille du sanctuaire de Mizuchi et le spectacle, tant qu'elle jouait le rôle qui lui était confié sans réfléchir.

Je me suis livré à ce réconfort et je n'ai rien fait.

La vérité est que je n'ai pas tout perdu.

Yoshigakure n'avait rien depuis le début, et il s'en est rendu compte.

Par conséquent, même lorsqu'il travaillait avec Nagumo, un utilisateur d'épée démoniaque, Yoshigakure n'avait aucune haine intense à son égard.

Si nous devions décrire le but de Yoshigakure avec des mots, il serait plus approprié de parler de « huit coups » plutôt que de vengeance.

Il n’éprouve aucun fort sentiment de vengeance. Il n’y avait rien d’assez important pour que je m’accroche à quelque chose comme ça.

Je n'aime pas quand je m'ennuie, alors je préfère vivre heureux.

Cependant, j’ai quelques réflexions sur cette nouvelle ère qui m’ont fait réaliser à quel point je suis vide. Quelque chose comme ça dans la poitrine.

C'est le genre de personnalité qu'il a, et il n'a aucune rancune envers les Demon Eaters.

Malgré cela, Kodoku no Kago fut capturé par Jinya, Eizen Nagumo mourut et Yoshigakure fut également abattu. J'ai l'impression que c'est plutôt dégoûtant.

Si c'est le cas, je rendrai l'humiliation. Si vous ne le faites pas, ce ne sera pas amusant.

Pour cette raison, Yoshigakure a continué à créer des monstres de légende urbaine dans un but de divertissement.

"Hé, maman. Puis-je avoir le bébé ?"

Cela en fait également partie.

Comme d'habitude, Yoshigakure appela Yachie avec désinvolture.

Donne-moi le bébé. Son expression était trop légère et son ton suggérait clairement qu’il n’était pas sérieux.

"Non, c'est pour ça. Je ne peux pas te le donner. Ce n'est pas drôle si tu répètes la blague, non ?"

Yachie le gronda un peu durement.

Je suis heureuse que tu trouves mon fils bien-aimé Sho mignon. Je ne déteste pas quand les gens m'envient et disent à quel point mon bébé est gentil.

Pourtant, si tu continues à me demander de te donner un enfant encore et encore, je vais commencer à me sentir un peu mal.

Ses sourcils se froncèrent naturellement, mais Yoshigakure ne se souciait pas de son irritation.

"J'ai déjà rassemblé sept personnes, donc Chippou peut le faire. Mais après tout, je veux faire le plus fort. Il n'y a pas assez de bébés à Hakkai, et je me demandais quoi faire, alors j'étais vraiment heureux de rencontrer Mama-san... Je veux dire, Mama-san était le professeur d'Itsukihime, n'est-ce pas ?"

"……image?"

Qu'est-ce que c'est?

Je ne pouvais pas répondre à la question.

Yoshigakure sourit, et c'est la dernière chose qu'elle voit.

Sa main se tendit doucement vers la tête de Yachie Shiramine, et juste au moment où il pensait l'avoir touchée, un son de craquement dégoûtant résonna.

Je ne pouvais même pas résister, encore moins crier de douleur. Yoshigakure écrase facilement le crâne de Yachie et lèche sa main tachée de sang et de plasma cérébral.

"Je ne veux pas le tuer autant que possible, mais cette fois c'est nécessaire. Eh bien, si vous voulez garder rancune, gardez rancune contre le mangeur de démons. C'est principalement de sa faute."

En premier lieu, cette fois, il agit pour venger l'humiliation qu'il a reçue du mangeur de démons.

La raison pour laquelle j’ai jeté mon dévolu sur Yachie était parce que j’avais appris qu’elle était la professeure d’un de mes amis qui est un mangeur de démons.

C'est donc surtout de sa faute. Si tel est le cas, Yoshigakure pense qu'il est préférable de diriger vos rancunes contre eux.

"D'accord, allez, Sho-kun."

Ce qui est plus important, c'est le bébé.

Quand on prend un bébé sur un cadavre qui roule, il pleure comme s'il était en feu. De toute façon, tu arrêteras bientôt de pleurer, et il n’y a rien de mal à cela.

Je me demande quel serait le visage de son ami s'il apprenait que son mentor était décédé. Rien que d’y penser me rend heureux.

C'est ainsi que Yoshigakure a eu le bébé.

C'est la huitième personne.

"Merci, maman. Grâce à Sho-kun, je peux faire du Kotoribako... 'Hakkai'."

Oh, c'est vraiment amusant.

J'imagine Jinya accroupie et pleurant. Yoshigakure sourit à la joie qui montait dans ses yeux.

Pour le dire concrètement, il n’y a pas de haine envers Yoshigakure.

Cependant, il était cassé depuis longtemps.

＊ ＊ ＊

« Kotoribako »

Une légende urbaine sur un outil de malédiction extrêmement dangereux qui se classe parmi les meilleurs parmi de nombreuses malédictions.

Au cours de la première année de l'ère Meiji (1868), une série de troubles se produisirent dans la province d'Oki, qui était sous le contrôle effectif du domaine de Matsue et était un territoire du shogunat d'Edo, entre le domaine de Matsue et les habitants de l'île d'Oki.

Communément connu sous le nom de « Oki Riot ».

La rébellion elle-même fut maîtrisée au bout d'un an environ, mais l'un des rebelles réussit à échapper à ses poursuivants et à atteindre un certain village.

Cependant, il était situé au niveau le plus bas des villages contrôlés par le clan Matsue, et les habitants étaient constamment soumis à une discrimination et à une oppression inhumaines.

L'homme qui s'est échoué s'est tourné vers le clan Matsue pour retourner sur l'île.

Il était facile d’imaginer que s’il le cachait, un traitement encore pire l’attendrait.

Les habitants tentent d'arrêter l'homme, mais il reste imperturbable.

Et il a dit.

"Si tu épargnes ma vie, je te donnerai le pouvoir de te venger."

Les habitants discriminés et opprimés étaient sceptiques, mais ont été attirés par le mot vengeance et ont aidé l'homme.

La technique secrète de vengeance enseignée par l'homme est le « Kotoribako ».

C'est une malédiction de mort certaine, créée en tuant un enfant et en enfermant une partie du cadavre dans une boîte.

Les habitants qui ont immédiatement construit Kotolibako l'ont donné à ceux qui les opprimaient au nom de Jono.

Le résultat était trop tragique.

Le receveur a vomi du sang et est mort dans d’atroces souffrances en moins d’une journée.

Ceux qui s'approchent de Kotolibako connaîtront un dérèglement mental en quelques heures, leurs organes internes seront progressivement mis en pièces et ils finiront par mourir.

La force de la malédiction est proportionnelle au nombre de cadavres d'enfants utilisés comme « matériaux ».

En commençant par une personne, les mots sont « Ippou », « Nihou », « Sanpou », « Shihou », « Gohou », « Roppou », « Chippou (shippou) » et « Hakkai ». Plus il y a de cadavres, plus il devient puissant.

Parmi eux, le « Hakkai », qui utilise huit enfants, est si mortel et hautement contagieux que même l'homme qui lui a appris à fabriquer le Kotolibako l'a averti de ne plus jamais le refaire.

Le Kotolibako, qui peut être créé à l'insu d'un sorcier, mais qui atteint un niveau de malédiction anormalement élevé, est considéré comme l'un des ultimes dans la catégorie des malédictions.

Cette malédiction se spécialise également dans le meurtre d'enfants et de femmes.

Kotolibako est une « boîte à attraper des enfants » et elle utilise ses petits pour attraper des petits.

Né d'un désir de vengeance, Kotolibako prend la vie d'enfants et de femmes capables d'avoir des enfants afin d'éradiquer son clan.

Autrement dit, l’âge auquel on est à la fois enfant et femme.

Par exemple, il s’agit d’une légende urbaine qui tue facilement des personnes de l’âge des lycéennes.

＊ ＊ ＊

Yachie Shiramine ne dort pas dans le simple cercueil en bois.

On a vu son visage à la fin du drame, mais le cercueil en bois était déjà fermé.

Le corps était tellement endommagé qu’il était impossible de le montrer. En fait, j’ai entendu dire qu’il n’était même pas possible de l’amener ici.

Le cercueil est donc vide. Son corps a déjà été enterré, et cela semble n'être qu'une formalité.

La cérémonie funéraire n'est jamais grande et a lieu à la maison. On m'a dit à l'avance que je ne recevrais pas de cadeau de condoléances.

C'est probablement parce que Yachie est enseignant et que de nombreuses personnes en deuil étaient des étudiants. C'est pourquoi elle était aimée des étudiants.

Miyaka Himekawa et Kaoru Azusaya font partie de ces étudiants.

Quand j'étais en première année de lycée, on m'a assigné à travailler pendant un an. Bien que leur relation ait été courte, son mentor mentionne toujours le nom de Yachie lorsqu'on lui demande.

C'est un gars bon enfant et viril, mais il est toujours attentionné.

Un professeur si gentil est décédé à l’âge de vingt-huit ans.

"Miya, ka-chan..."

J'ai assisté à des funérailles parce que je voulais faire mes derniers adieux. Kaoru continue de pleurer.

Miyaka regardait fixement le cercueil en bois.

Il est mort. Je comprends. Cependant, le sens de la réalité ne peut pas rattraper son retard.

"Kaoru..."

"Sen, Seega."

"Ouais, ouais..."

À bien y penser, c'est la première fois que j'assiste à des funérailles.

Miyaka y réfléchit vaguement en caressant la tête de Kaoru alors qu'elle fondait en larmes.

Ce n'est pas que je ne suis pas triste, mais les larmes ne coulent pas. Suis-je une personne plus froide que je ne le pensais ?

Je le considérais comme mon mentor. C'était probablement mon professeur préféré.

Mais je ne peux pas pleurer.

Les sons autour de moi semblent extrêmement lointains. C'était extrêmement douloureux.

◆

Un autre mois s'est écoulé depuis le décès de mon mentor, et nous sommes déjà à la mi-octobre.

Chaque journée est chargée. Je ne pouvais pas rester triste éternellement et, avec le temps, je me suis naturellement habituée à la vie de tous les jours.

Cependant, pendant un instant, j'ai cru que le professeur n'était plus là et j'ai baissé les yeux.

Il semble que ce soit la même chose pour Kaoru. Comme toujours, c'était une fille joyeuse en classe, mais je l'ai vue plusieurs fois au bord des larmes.

« Jin-kun ? »

"Mangeons maintenant."

"Ah, ouais. C'est vrai."

Dans de tels moments, j'ai vu Jinya poser doucement sa main sur la tête de Kaoru à plusieurs reprises.

Par exemple, Moe est particulièrement aimable et apporte des friandises en classe, en disant des choses comme : « J'ai acheté des friandises recommandées ! » Yanagi et Mai sont également très attentionnées l'une envers l'autre.

Je pense que tu causes des ennuis. Mais il reste encore un mois. Ce ne sera plus comme avant.

"Eh bien, peut-être Miya."

"Ouais, merci."

Malgré tout, j’étais reconnaissant de leur gentillesse et je me suis assis dans un coin de la classe pour le déjeuner.

Personne n’offre un confort facile. Je fais juste du bruit et je mange comme d’habitude.

Je suis reconnaissant pour cela maintenant. Un mois s'est écoulé et les sourires de Miyaka et Kaoru sont revenus naturellement.

"Aujourd'hui, la trempette aux fleurs de colza et au radis kinpira s'est très bien passée."

"Oh, ça a l'air délicieux. Ça me donne envie de boire de l'alcool."

"Non, ne fais pas ça en classe, d'accord ? Oh, Miyaka, tu veux manger ?"

Le daikon kinpira que j'ai choisi était un peu épicé et m'a donné envie de riz.

Pour Jinya, ce serait probablement un accompagnement avec de l'alcool. Il prit une bouchée et parut insatisfait.

"Veux-tu vraiment boire?"

"Eh bien, quoi?"

Je ne comprends pas ce sentiment.

Je me demande si je pourrai sympathiser un peu plus avec lui si j'ai 20 ans et que je recommence à boire. Cependant, je ne pense pas que je l'aimerai un jour autant qu'il boit sans cesse dans la cour d'un dépanneur.

Cependant, lorsque Jinya m'a dit : « Quand tu auras 20 ans, prenons un verre pour fêter ça », mes joues se sont détendues d'une manière ou d'une autre.

"...Alors, on dit que le fantôme de cette femme apparaît."

"Vous mentez."

Cependant, l'expression de Miyaka se durcit lorsqu'elle entendit de quoi parlaient les étudiants masculins de la classe.

Un mois s'est écoulé depuis le décès de Yachie Shiramine.

L'état d'esprit de Miyaka et Kaoru s'est progressivement calmé, et en même temps une certaine rumeur circulait.

On dit qu'il y a un fantôme qui cherche un enfant.

Il semble que la conversation des étudiants masculins portait sur l'histoire de fantômes qu'ils avaient entendue par hasard.

Une femme décédée de mort violente se transforme en fantôme et cherche son enfant.

Il y a des rumeurs autour de l'école.

La véritable identité de la femme est une enseignante récemment décédée...

Miyaka agrippa fermement ses baguettes alors que le garçon était sur le point de dire quelque chose de fatal.

En colère contre eux pour avoir fait des histoires de manière irresponsable, il se lève violemment et les regarde.

Et ce moment où j'étais sur le point de crier sur un coup de tête.

"Ugo, j'ai trébuché !?"

"Acha, il fait chaud !?"

… Natsuki Todo est soudainement tombée dans la classe, la déprimant complètement.

De plus, dans sa main se trouvait une tasse de nouilles soba qu'il avait préparées après avoir récupéré de l'eau chaude de la salle d'approvisionnement en eau chaude, en disant : « Il fait froid, alors je veux manger du soba. »

J'ai marché en le tenant et je suis tombé. Naturellement, la tasse de soba a été jetée avec une grande force et a frappé l'étudiant qui répandait des rumeurs absurdes.

"Il fait chaud, Todo, qu'est-ce que tu fais !?"

"Oh, désolé, mon tempura soba ! Je ne pouvais pas le manger !"

"Es-tu celui qui s'excuse ?"

Pourtant, il n’y a rien sous ses pieds.

Il n'y a rien sur quoi trébucher, et ce n'est pas comme si c'était mouillé ou glissant. En réalité, Natsuki est tombée au milieu de nulle part.

Kumiko et d'autres ont vu cela et ont dit avec un grand sourire : « Comme prévu ! » Eh bien, je suppose que c'est ce que cela signifie.

Natsuki est populaire auprès des autres filles. Jinya l’avait déjà dit. Je pense avoir un aperçu de la raison.

"Faisons-le, Todo."

"Vraiment. Ce type est incroyable."

Cependant, les actions de Natsuki ont été prises en pensant à Miyakara, mais les garçons ont peut-être été véritablement sauvés.

Moe était clairement de mauvaise humeur et les beaux traits de Yanagi étaient déformés par la colère.

Les beaux mecs habituels sont introuvables. Comme prévu, Hikiko-san. Il avait une apparence effrayante, rappelant un masque Nô tel qu'un Yasha.

Grâce à Natsuki, ils sont tous les deux devenus beaucoup plus calmes, mais si les garçons avaient insisté jusqu'au bout, ils ne se seraient probablement pas brûlés.

« Natsuki est un homme bon, n'est-ce pas ?

"……Ouais"

Miyaka fit docilement un signe de tête à Jinya qui semblait fière pour une raison quelconque.

Ce n'est jamais cool. Honnêtement, je me sentais pathétique de le voir tomber au milieu de la classe.

Cependant, il est logique qu'il soit un « bon gars » et l'humeur de Miyaka s'est considérablement améliorée.

"Le fantôme de cette femme apparaît..."

Cependant, je ne pouvais m'empêcher de me demander de quoi ils parlaient.

Le lendemain, Miyaka Himekawa était absente de l'école.

◆

"L'air était lourd ces derniers temps."

Après l'école, Tomishima Yanagi et Mai marchent ensemble jusqu'à l'école, pleurant avec un air sombre sur le visage.

Cela fait déjà un mois que Yachie Shiramine est décédée. Yanagi et Mai, qui ne se connaissent pas directement, ne subissent pas beaucoup de dégâts, mais Miyaka et les autres sont toujours déprimés.

Kaoru et les autres essaient d'agir de manière joyeuse, mais ils courent partout en vain, et c'est presque douloureux à regarder.

Bien que Yanagi et les autres essaient d'être aussi prudents que possible, ils sont toujours lycéens. Il n’y a pas de bons mots à dire à un ami qui a perdu un être cher.

"Yanagi-kun..."

"Non, je ne dis pas que c'est mauvais ou que je n'aime pas ça, n'est-ce pas ? C'est juste que je veux te remonter le moral. Eh bien, mais. Si tu creuses trop profondément, tu pourrais tomber sur une mine que tu ne devrais pas creuser, donc c'est difficile."

"image?"

Tomishima Yanagi a de bonnes notes et de bonnes qualités athlétiques.

Ce n'est pas seulement parce qu'il est bon dans les cours scolaires, mais aussi parce qu'il est vif d'esprit et surtout très compétent.

Je suis meilleur que les autres pour faire passer le message. Ainsi, même si vous ne pouvez pas rivaliser avec des experts, vous pouvez faire à peu près tout.

Parce qu'il est comme ça, j'ai remarqué quelque chose que je n'aurais pas dû remarquer.

Mai a d'excellentes notes mais est inexpérimentée en relations humaines. Kaoru et Moe ne semblent pas réfléchir si profondément en premier lieu.

Natsuki et Kumiko, lesquels sont-ils ? On dirait qu'il comprend et plaisante, mais on dirait aussi qu'il ne comprend pas vraiment.

Normalement, Miya le remarquerait probablement aussi, mais elle n'a pas le luxe de le faire pour le moment.

Parmi les membres réguliers, Yanagi et Jinya sont probablement les seuls à comprendre clairement la situation actuelle.

"Que veux-tu dire?"

"Ne me le dis pas. J'aime bien mon cours actuel."

Il y a un démon appelé Yoshigakure dont j'ai entendu parler l'autre jour. Un monstre issu d'une légende urbaine apparu au bon moment. Et cette fois, la mort de Yachie Shiramine.

En d’autres termes, pourquoi l’ennemi a-t-il tué Yachie ?

Yanagi est intelligent. Je faisais de telles hypothèses sur la base de peu d’informations.

Mais je ne peux pas le dire. Si vous le mettez dans votre bouche, quelque chose va probablement se briser.

Pour lui, Mai est la meilleure, mais il considère également ses membres réguliers et, bien sûr, Jinya comme des amis importants.

Mai intimide. J'étais sur le point de devenir Hikiko-san. De plus, quand je pense à la bataille avec <Tonkaraton>, c'est juste un fardeau pour moi.

C'est pourquoi je ne voulais rien dire qui puisse attiser la méfiance.

"Mai, que penses-tu de Kuzuno?"

"Je pense que c'est une personne sympa. Il me parle de beaucoup de choses du passé."

"Je vois... Si quelque chose arrive, s'il te plaît, ne me blâme pas, d'accord ?"

Même si elle avait dit cela, si quelque chose arrivait à Mai, elle pourrait lui en vouloir.

Yanagi est incapable de dire : « Je serai définitivement de son côté » et laisse échapper un sourire moqueur face à son pathétique.

Sur le chemin du retour, je suis tombé sur une rue faiblement éclairée, peut-être parce que le lampadaire était cassé.

───Ah, ah….

Un vent tiède a soufflé

Une voix de femme se fit entendre ensemble. Pleurer et pleurer. Pourtant, cela ressemble à un chagrin.

Les deux s’arrêtèrent net à cause de la minceur de l’objet.

"Yanagi-kun, maintenant."

"……terrible"

Mai était un peu effrayée, mais Yanagi dégoulinait de sueur grasse et tremblait légèrement.

Tomishima Yanagi est <Hikiko-san>.

Par conséquent, je peux à peu près dire où se trouve l’intimidateur.

"quelqu'un……"

La voix de la femme se rapprochait peu à peu.

C'est si faible que cela semble presque pitoyable. Mais ne vous y trompez pas. À mesure que les voix se rapprochaient, Yanagi était parfaitement consciente de l’immense hostilité dirigée contre elle.

« Hé, Gaï. Comment?''

Une femme émerge des ténèbres.

Mai poussa un bref cri.

Yanagi et les autres avaient également entendu les rumeurs qui circulaient récemment.

On raconte qu’une femme décédée de mort violente s’est transformée en fantôme et est à la recherche de son enfant.

La véritable identité de cette femme est une enseignante récemment décédée.

Les rumeurs ont commencé à circuler peu de temps après la mort de Yachie Shiramine.

"Cette personne."

"Savez-vous?"

"Avant, au grand magasin."

Le visage de la femme lui semblait familier.

Pendant les vacances d'été, quatre filles sont allées faire du shopping. Pendant que tout le monde choisissait des maillots de bain, Miya et Kaoru discutaient avec une femme adulte.

J'ai appris plus tard qu'il était mon professeur principal lorsque j'étais en première année de lycée.

Le nom du professeur est Yachie Shiramine.

La femme qui fait des plaintes déchirantes à plusieurs reprises est certainement la personne de cette époque.

Mais non. Sa peau était sans vie et son visage était couvert de sang. La peau a été arrachée, exposant par endroits les os et les muscles.

En premier lieu, elle devrait dormir sous la tombe.

Par conséquent, il n’y avait aucune chance que ce soit Yachie Shiramine, mais la femme poussa un cri glaçant.

"S'il vous plaît, s'il vous plaît. Cet enfant..."

＊ ＊ ＊

《Fantôme de la sage-femme》

C'est l'une des choses communément appelées « contes populaires pour bébés » et est également connu sous le nom de fantôme du magasin de bonbons ou de fantôme qui élève les enfants.

Un conte de fées qui raconte le thème universel de l'amour d'une mère, commun aux histoires de fantômes et aux légendes urbaines.

Le fantôme d’une femme enceinte est un conte populaire transmis à Nagasaki.

Une nuit, quelqu'un a frappé à la porte d'un magasin de bonbons fermé.

Lorsque le commerçant arrive devant, une femme dans l'ombre lui propose une phrase et lui demande de lui donner des bonbons.

Un commerçant subit la pression d'une femme effrayante et vend des bonbons. La main de la femme qui m'a touché était aussi froide que la glace.

La femme se présente à la même heure le lendemain et le lendemain, et chaque jour elle achète un sou de bonbons.

Finalement, le septième jour arrive, et la femme qui apparaît ce jour-là s'évanouit encore plus et demande tristement : « Je n'ai pas d'argent, mais s'il vous plaît, partagez des bonbons. »

Lorsque le commerçant leur donne des bonbons, la femme se présente le lendemain et réclame des bonbons de la même manière.

Le propriétaire du magasin a trouvé cela étrange et a suivi la femme alors qu'elle partait.

La femme franchit la porte principale d'un certain temple et disparut vers le cimetière.

Le propriétaire du magasin, surpris, raconte au grand prêtre ce qui s'est passé. Lorsque le grand prêtre et le commerçant se sont rendus derrière la salle principale où la femme avait disparu, ils ont entendu un bébé pleurer depuis la tombe.

Lorsqu’ils l’ont déterré à la hâte, ils ont trouvé un bébé bercé dans le cadavre d’une femme.

Dans les temps anciens, on croyait que pour qu'un mort puisse traverser la rivière Sanzu et atteindre la bouddhéité, il lui fallait l'équivalent de Rokumon en pièces de monnaie.

Cependant, le fantôme de la femme enceinte a acheté des bonbons pour le bébé avec le Rokumon utilisé pour traverser la rivière Sanzu, et même si elle a manqué d'argent et ne pouvait plus atteindre la bouddhéité, elle a continué à demander des bonbons et à élever l'enfant.

L'amour d'une mère qui a choisi l'avenir de son enfant plutôt que son propre bien-être.

Ces histoires de mères qui élèvent leurs enfants même après leur mort sont collectivement appelées « contes populaires pour bébés ».

Les histoires sur l'amour d'une mère ne se limitent pas aux histoires de fantômes, mais sont également connues sous le nom de légendes urbaines, telles que « Nakiwarezaka » et « Parents surprotecteurs ».

Il existe également des légendes urbaines telles que « Resort Baito » où une mère tente de réanimer son enfant mort.

L'amour d'une mère est toujours fort.

Une histoire d'amour et d'obsession qui dépasse même la mort.

＊ ＊ ＊

Une sage-femme est une sorte de monstre qu'une femme que vous rencontrez dans la rue au milieu de la nuit vous tend un bébé et vous demande de le tenir dans vos bras.

Une fois que la femme l'a reçu, elle disparaît. La sage-femme est un monstre enceinte qui recherche constamment quelqu'un qui puisse élever son enfant bien-aimé.

Tout d’abord, au Japon, si une femme enceinte décédée était enterrée telle quelle, elle était considérée comme une femme en travail.

Pour cette raison, il est dit que lors de l'enterrement d'une femme enceinte, le ventre doit être ouvert, le fœtus doit être retiré et le fœtus doit être tenu ou porté par la mère.

Dans certaines régions, si le fœtus ne peut être retiré, une poupée est placée dans le cercueil.

"Ahaha, ça s'est bien passé."

Elle est donc née comme ça.

Il s'agit d'une « légende urbaine fabriquée » qui a été créée de toutes ses forces, allant jusqu'au vol de cadavres.

L'actuelle Yachie Shiramine est une combinaison de sage-femme et de Kotolibako.

Une femme naît enterrée sous terre avec son enfant encore dans le ventre.

Kotolibako est complété en scellant le cadavre d'un enfant dans une boîte.

En d’autres termes, la femme actuelle est un monstre né en « enfouissant les cadavres de huit enfants dans son ventre et en les enterrant tels quels ».

"Ouais, je suis sûr que Jinta-kun sera content de ça."

Un monstre appelé Sage-femme erre chaque nuit pour donner son enfant à quelqu'un d'autre.

L'amour d'une mère pour son enfant même après la mort est la véritable essence d'une sage-femme.

Cependant, Sho, le fils de Yachie, est désormais devenu Kotolibako.

En d’autres termes, elle est motivée par l’amour de sa mère, donne son enfant à quelqu’un en qui elle peut avoir confiance et la maudit à mort en conséquence.

Je cherche donc à nouveau quelqu'un pour élever mon enfant à ma place.

Yachie Shiramine, dont l'amour de sa mère cause des dégâts sans fin, est devenue la pire espèce de monstre.

Oh, comme c'est amusant.

N'est-ce pas comme une blague récurrente d'un comédien ?

"Eh bien, bonne chance maman."

Yoshigakure quitte les lieux avec un grand sourire.

Et puis Shiramine Yachie...

◆

Yachie Shiramine tend la main.

Un homme et une femme gentils. Bien qu'ils soient encore jeunes au lycée, ces enfants prendront certainement bien soin de Sho.

Alors je tends la main.

Kotolibako emmène ses petits avec lui.

Une légende urbaine qui se concentre sur le meurtre de femmes et d'enfants.

Quelle que soit sa puissance, elle sera moins efficace contre Jinya, qui est vieux et de sexe masculin.

Au lieu de cela, je pense que les lycéennes qui sont à la fois des enfants et des femmes sont les plus faciles à tuer.

"Ah……"

Devant la légende urbaine fabriquée à propos de Yachie Shiramine, Mai se tient raide et incapable de bouger.

Tomishima Yanagi ne sait rien de la petite fille ou de Kotolibako.

Mais sa supposition était correcte.

Il y a un démon appelé Yoshigakure dont j'ai entendu parler l'autre jour. Un monstre issu d'une légende urbaine apparu au bon moment. Et cette fois, la mort de Yachie Shiramine.

En d’autres termes, pourquoi l’ennemi a-t-il tué Yachie ?

Dès le début, la cible de Yoshigakure était les enfants autour de Jinya.