Chapitre 11: Chapitre 11 (FR)

C'est comme ça que les années passent.

◆

C'est une histoire d'il y a longtemps.

Une princesse vivait dans un certain village.

La princesse a toujours une escorte.

Le jeune homme qui la gardait était un de ses amis d'enfance, et ils étaient tous les deux très proches, et même s'ils ne pouvaient pas sortir du manoir, ils menaient une vie heureuse.

Mais il y a quelqu'un qui les observe de loin.

L'un est le fils du chef du village.

Le fils du chef du village aimait les princesses. C'est pour cela que je détestais les jeunes hommes et que j'avais toujours du mal avec eux.

L'autre est la sœur du jeune homme.

La princesse était également une amie d'enfance de la sœur cadette, mais elle savait que son frère aimait la princesse, alors elle se sentait seule et avait l'impression que son frère bien-aimé lui avait été enlevé.

Pourtant, en apparence, chaque jour se déroule sans incident.

C'est arrivé un jour. Deux démons attaquent le village.

Il semblerait que le démon pensait kidnapper la princesse, alors le jeune homme se dirigea vers le fief du démon pour protéger la princesse.

Un démon attendait chez lui au fond de la forêt. Il paraît que l'autre est parti au village.

Le jeune homme parvient à vaincre le démon et se précipite vers le village.

Malheureusement, les ennemis du jeune homme n’étaient pas que des démons.

"C'est une bonne opportunité."

Le fils du chef du village était heureux que le jeune homme soit parti et entreprit de prendre la princesse pour lui.

Profitant de sa position dans le village, il força la princesse à l'épouser.

La princesse ne peut y résister.

Le jeune homme qui était censé la protéger est désormais parti. Le fils du chef du village a réussi à récupérer la princesse.

La sœur du jeune homme était furieuse.

Toutefois, la cible de sa colère n’était pas le fils du chef du village.

"Pourquoi as-tu trahi ton frère?"

La sœur cadette insiste sur le fait que la princesse est responsable du mal qu'elle a fait à son frère bien-aimé.

Peut-être que ce n'était pas seulement les intentions de sa sœur. Il y avait un autre démon à côté de ma sœur. Le démon a poussé la sœur cadette à détester la princesse.

Même s’il s’agissait d’un coup monté, la haine de ma sœur ne s’atténuera jamais.

Brûlée de jalousie, elle change peu à peu d’apparence et devient un démon rouge.

Elle tue la princesse par haine.

« Sœur, qu'as-tu fait ?

Le jeune homme est malheureusement rentré chez lui.

La personne que j'aimais a été tuée par ma sœur. Lorsque le jeune homme a vu cela se produire, sa sœur cadette n'a pas pu lui pardonner.

Il détestait sa sœur de tout son cœur et le jeune homme se transformait également en démon bleu.

Le jeune homme devenu démon bleu a tué le démon qui avait trompé sa sœur et a également abattu le démon rouge.

Le démon rouge était triste que son frère le déteste et l'ait quitté.

"Je t'aimais. Donc si tu me détestes, je n'ai pas besoin de ce monde. Je reviendrai un jour pour détruire ce monde."

Enfin, laissez une sinistre malédiction.

En conséquence, Ao Oni a perdu ses proches, sa famille et même lui-même.

Après être devenu un démon, il a décidé de partir en voyage en disant : « Je ne peux plus être un humain. »

Ou peut-être qu'il est parti à la recherche du démon rouge disparu.

Personne ne sait ce qui est arrivé aux Blue Oni après cela, mais il y a très peu d'anecdotes de démons épées aidant les gens à Edo.

Cela s'est probablement produit lorsqu'un jeune homme partait en voyage et s'arrêtait à Edo.

Une théorie est que l'âme d'une princesse était toujours à côté du démon bleu pendant son voyage.

C'est l'histoire d'une princesse et d'un démon bleu du pays de Kazuno (aujourd'hui ville de Kazuno, préfecture de Hyogo).

De Kono Publishing, Yamato-ryu Konki « Princesse et Aooni »

◆

Février 2009

Ma maison est un sanctuaire assez célèbre de la ville, avec des cerisiers en fleurs plantés sur son terrain.

Mon père est prêtre et ma mère est une jeune fille du sanctuaire. Le nôtre semble être un sanctuaire historique existant depuis la période Edo. Cela ne m'intéresse pas vraiment, donc je ne connais pas les détails.

Dimanche matin avec peu de fidèles.

Quand j'ai regardé avec désinvolture autour du sanctuaire, j'ai découvert qu'il y avait beaucoup de feuilles mortes éparpillées, alors comme j'avais le temps, j'ai commencé à nettoyer avec un balai en bambou.

Je pensais que cela prendrait beaucoup de temps pour balayer tout le sanctuaire par moi-même, mais cela s'est étonnamment bien déroulé.

Le nettoyage fut terminé en moins d’une heure et il y avait un épais tas de feuilles mortes dans un coin.

"...Il fait froid."

Je grommelais en respirant sur mes mains pâles pour les réchauffer.

Son souffle est blanc. Le bois qui coule des arbres soulève de petites quantités de sable et le ciel est couvert de nuages ​​ressemblant à de l'encre. Il n'y a pas de couleur dans la scène en plein hiver, et ça a l'air un peu solitaire.

"Oh, Miyaka-chan. As-tu nettoyé le terrain du temple ?"

Quand je me suis tourné vers la voix, ma mère était arrivée avant que je m'en rende compte, et elle souriait et me disait à quel point elle était belle.

"Je suis désolé, c'est un jour de congé bien mérité."

"Pas vraiment. Je n'avais rien à faire."

Même moi, je pensais que c'était une réponse naïve.

Ma mère se moque de moi, qui ne peux que dire des choses comme ça.

"Merci. Mais pourquoi ne portez-vous pas de vêtements appropriés de toute façon ?"

"D'accord, c'est bien."

Après tout, quand je parle de vêtements, je veux dire ce que ma mère porte actuellement, c'est-à-dire le costume de jeune fille du sanctuaire.

Comme prévu, son apparence est embarrassante.

Maman a l'air plus jeune que son âge et est belle, donc je pense que ça lui va bien.

Mais ça ne me va pas bien, et je suis sûr que mes amis s'en moqueront quand ils viendront.

Wow, Miyaka-chan est si mignonne.

Mon meilleur ami dirait probablement ça, mais j'aurais du mal à réagir à ça.

"C'est bon, c'est bon."

"Hé, maman !?"

Eh bien, peu importe à quel point je refuse, je suis presque obligée de porter le costume de jeune fille du sanctuaire.

Ma mère, toujours souriante et gentille, s'avère être une personne très insistante.

"Maman est toujours insistante..."

Finalement, j'ai été obligé de changer de vêtements. Maman est souriante et heureuse.

Même si c'est la taille parfaite, peu importe quand je le porte, cela ne semble toujours pas satisfaisant.

"Miyaka-chan, tu me vas bien."

Je sais qu'il me complimente sans aucune raison, mais c'est quand même embarrassant.

J'ai poussé un soupir déçu.

"mère"

"Quoi?"

« J'y pense depuis un moment, mais pourquoi veux-tu si tellement que je sois une jeune fille du sanctuaire ?

Bien qu'il ne s'agisse pas d'une attraction touristique, c'est un sanctuaire suffisamment célèbre pour être mentionné dans les livres, et le terrain est assez grand, comme le montre le fait que le prêtre est toujours présent.

Cependant, la majeure partie du travail de la jeune fille du sanctuaire est effectuée par sa mère, et je sais que c'est un travail difficile, alors j'aide pendant les festivals.

De plus, j'embauche des travailleurs à temps partiel pour chaque événement, donc je ne pense pas qu'il soit nécessaire de s'habiller régulièrement en jeune fille du sanctuaire.

Non, ce n'est pas que je ne veux pas travailler, c'est juste que je suis gênée par le costume de la jeune fille du sanctuaire.

"Je vois. Je suppose que c'est le rôle d'une femme née dans ce sanctuaire."

Il répond à mes questions sur un ton calme.

En tant que fille, je trouvais le sourire doux et détendu de ma mère très attirant.

Ses longs cheveux noirs donnent l'impression d'un Yamato Nadeshiko. Si une telle femme était une jeune fille du sanctuaire, le nombre de fidèles pourrait augmenter.

Mais je suis inutilement grande, et même s'ils sont longs, mes cheveux sont un peu brunâtres, donc je n'ai pas vraiment l'air bien en tant que jeune fille du sanctuaire.

"Bien sûr, je ne vais pas vous dire d'hériter de ce sanctuaire après avoir obtenu votre diplôme d'études secondaires. Je pense que vous devriez vivre comme bon vous semble. Mais je veux que vous soyez une jeune fille du sanctuaire au moins quand vous serez ici."

La mère regardait les cerisiers en fleurs plantés dans l’enceinte du temple, comme si elle regardait quelque part au loin, comme si son cœur n’était pas là.

Soudain, il s'est mis à marcher, s'est arrêté devant le coffret d'offrandes et m'a fait signe.

Je suivrai comme on vous appelle. La mère est un objet sacré situé derrière le treillis en bois de l'autre côté du coffret d'offrandes. Si je me souviens bien, je regardais un miroir appelé « Fox Mirror », qui avait été déplacé d'un sanctuaire de Kyoto qui avait été détruit par un incendie pendant la guerre.

"Si vous donnez naissance à une fille, assurez-vous d'ajouter 'nuit' à son nom. Et ne cessez jamais d'être une jeune fille du sanctuaire. Ces deux choses ne devraient jamais être différentes."

Le ton de sa voix reste le même que toujours.

Pourtant, pour une raison quelconque, la façon dont il parlait me donnait une impression de gravité.

"C'est ce sur quoi nos ancêtres se sont mis d'accord. Ma grand-mère m'a aussi appris à toujours protéger cette tradition et à la transmettre à la génération suivante."

"pourquoi?"

"D'accord?"

Je ne sais pas comment réagir à une réponse inattendue.

Je pensais que ce serait une histoire plus sérieuse.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Je ne sais pas pourquoi non plus. Mais tu n'es pas obligé de le savoir. Grand-mère avait l'air vraiment heureuse quand nous parlions de ça, alors j'ai décidé de la protéger aussi."

Quand ma mère a dit cela, elle avait un air nostalgique sur le visage et était très calme.

Grand-mère. Pour moi, elle ressemble à une arrière-grand-mère, mais je me demande quel genre de personne elle était.

"Aussi. Même si nous ne la comprenons pas, je pense que cette tradition était très importante pour la personne qui a pris la décision. Si c'est le cas, nous devons la protéger. La tradition est quelque chose qui doit être préservée. Mais ce que nous devons vraiment protéger, ce n'est pas la forme de la tradition, mais les sentiments qui y sont mis."

Maman s'est tournée vers moi.

Puis, tout en restant calme, elle m'a parlé avec un regard de plus en plus sérieux.

"C'est pourquoi nous hériterons du nom 'Nuit'. Pour que les sentiments qui auraient dû exister il y a longtemps se perdent au fil des années et ne perdent pas de vue où revenir."

Même si c'est ma propre mère, je la trouve très belle.

C'est une sensation rafraîchissante et mystérieuse, comme regarder un ciel sans nuages.

"Cette fois, tu vas tisser les sentiments de quelqu'un dont tu ne connais pas le nom dans le futur... Miyaka-chan."

Un sourire doux et gentil.

La sensation soyeuse est probablement la gentillesse de quelqu'un.

"mère"

"Eh bien, je vais bientôt préparer à manger."

Après avoir dit exactement ce qu’elle voulait dire, sa mère rentra chez elle l’air satisfaite.

A cette époque, le visage de sa mère était le même que d'habitude, mais l'atmosphère était si différente de la précédente que j'étais confuse.

"Je me demande..."

Je suis resté debout dans l’enceinte du temple, ne sachant pas quoi faire.

Eh bien, cela ne sert à rien de trop y penser. J'ai décidé de faire un peu plus de ménage jusqu'à l'heure du dîner.

Alors que je parcourais tranquillement l'enceinte du sanctuaire, j'ai remarqué qu'un fidèle était venu avant que je m'en rende compte.

Il est inhabituel pour moi de visiter un sanctuaire le matin pendant mon jour de congé.

C'était un grand garçon qui portait un uniforme flambant neuf.

On dirait un lycéen. Probablement du club de kendo, il tenait à la main un sac d'épée en bambou.

L'emblème de l'école sur mon col est celui du lycée Morigawa, que je fréquente depuis avril de cette année. Peut-être que ce sont des camarades de classe. Je me demande si elle est venue acheter un charme avant d'entrer à l'école.

Je pense à diverses choses. Alors que j'y pensais, pour une raison quelconque, le garçon s'est approché de moi.

Peut-être une sorte de pick-up ? Ou prendre une photo ?

"Es-tu la jeune fille du sanctuaire ici ? Il y a quelque chose que j'aimerais te demander."

Mes attentes étaient complètement fausses.

Désolé, j'étais toujours dans mon costume de jeune fille du sanctuaire. Si vous étiez habillé ainsi dans l’enceinte du temple, vous penseriez certainement que quelqu’un est impliqué.

On dirait que c'était un peu flou. Je n'y peux rien, puisque j'ai été interpellé, je dois répondre.

Cependant, permettez-moi de corriger l'erreur.

"Non, je ne suis pas une jeune fille du sanctuaire, je suis Itsukihime."

"Itsuki, Hime ?"

Le garçon a un point d'interrogation sur le visage.

Est-ce ainsi? Si quelqu’un me disait soudainement quelque chose, je suis sûr que je ne saurais pas ce que cela signifie.

Il y a beaucoup de gens comme ça, donc j'ai l'habitude de traiter avec eux. J'explique au garçon avec un sourire de vendeur.

"C'est ainsi que nous appelons la jeune fille du sanctuaire. Je ne connais pas la raison exacte, mais cela semble être une vieille coutume."

Pour une raison quelconque, la jeune fille du sanctuaire est appelée « Itsukihime » dans ce sanctuaire.

En fait, je sais seulement que ça s'appelle ainsi, donc j'ai pris des précautions dès le début.

Je ne parle pas de la mère que j'ai mentionnée plus tôt, mais peut-être que les sentiments de quelqu'un sont inclus dans le nom Itsukihime. Quand j’y pensais, un léger sourire apparut naturellement sur mon visage.

"est-ce ainsi"

Murmura le garçon en le mâchant.

» demanda-t-il d'une voix sérieuse, quelque peu désespérée.

"Je suis désolé... comment s'appelle ce sanctuaire ?"

J'ai légèrement incliné la tête.

Il y a un panneau à la porte torii, mais je me demande si vous ne l'avez pas encore vu.

Eh bien, peut-être que vous ne le verriez pas si vous n’en étiez pas conscient. Même si je trouve cela un peu étrange, je réponds honnêtement.

"Oui. Cela s'appelle le sanctuaire Jinta."

Même moi, je connais son origine.

Le sanctuaire Jinta a été construit en l'honneur du gardien du village lorsque la ville de Kazuno prospérait autrefois en tant que Tataraba.

Il semble que les habitants de Kazuno aient soutenu ce sanctuaire dans le passé, essayant de le protéger de la même manière qu'un homme nommé Jinta protégeait Kuzuno.

"Oui, hein?"

À mes mots, il ferme les yeux et verse une larme en silence.

J'ai été surpris qu'un garçon de mon âge pleure sans se forcer ni le cacher.

Il n'y a aucune tristesse dans son expression. C'était calme, mais je n'ai pas pu retenir ce qui montait en moi et ça a commencé à couler sous forme de larmes. C'était la première fois que je voyais un garçon pleurer doucement comme ça.

Cela a l'air si beau. Je l'ai juste regardé avec un air hébété.

"Cho... tu as vraiment protégé l'endroit où je suis retourné."

La voix chuchotée était si basse que je ne pouvais pas l'entendre.

Cependant, je pense que le but était de transmettre le plein sens de tous les sens. Le garçon rayonna et laissa échapper un petit rire.

"Merci. Maintenant, excusez-moi."

"Hein ? Je suppose qu'il y a quelque chose que tu voulais me demander."

"Je peux déjà l'entendre. Tu m'as apporté les mots que je voulais entendre."

Je ne sais pas ce que cela signifie.

A la fin, il affiche un sourire très gentil, tourne les talons et part sans se retourner.

Un dos très imposant. Il avait l’air d’avoir à peu près le même âge que moi, mais pour une raison quelconque, il semblait vraiment grand.

"Je me demande..."

Je suis resté seul dans le commissariat, mais je ne comprenais toujours pas ce que cela signifiait.

Je restais là, la tête penchée, me demandant ce qui s'était passé à la fin. La seule chose à laquelle je pense, c'est qu'il y a des gens étranges dans ce monde.

"Miyaka-chan, le déjeuner est prêt... qu'est-ce qui ne va pas ?"

"N-pas vraiment."

Ma mère vient de m'appeler, alors j'ai décidé d'oublier la conversation précédente et de rentrer chez moi.

Quand j'ai levé les yeux, j'ai vu le ciel haut et lointain.

Avant que je m’en rende compte, les minces nuages ​​s’étaient dissipés et le sanctuaire était rempli de soleil hivernal.

C'est comme ça que les années passent.

Loin du début, les sentiments primordiaux vacillent vaguement, et les journées brûlantes ont éclaté et disparu.

Il n’y a rien qui reste pareil.

Mais il en reste un petit morceau.

Le jour de notre rencontre est loin.

Le jour de notre rencontre est loin.

Les pensées d'un jour sont toujours là.

Les deux se rencontrent en fait un peu plus tard...

Digression « Afuhi Harukeshi »/Ryo