Chapitre 206: Chapitre 206 (FR)

Il était une fois un démon à vision lointaine qui prophétisait.

Le pays d'Hinomoto accepte les civilisations étrangères et se développe. Avec de la lumière artificielle à la main, les gens pourront éclairer même l’obscurité de la soirée.

Cependant, les démons ne peuvent pas suivre le rythme rapide du temps.

Éliminées par une civilisation surdéveloppée, les choses étranges racontées dans les contes populaires disparaissent.

Éclairé par une fausse lumière, on m'a volé ma place.

Finalement, Ayakashi deviendra quelque chose dont on parle uniquement dans les contes populaires.

L’avenir qu’elle voyait était là.

À l’époque Heisei, des personnages comme Mouryou, autrefois populaires, sont déjà fictifs. Tout le monde le sait mais personne n'y croit. C'est ce que c'est devenu.

La raison pour laquelle ils n'ont pas bougé, même s'ils le déploraient, c'est parce qu'ils savaient que cela ne servait à rien de répandre leur mécontentement.

L’évolution des armes lourdes, le développement des organisations de sécurité comme la police et les médias.

Si vous ne réussissez pas bien, vous serez vaincu, et même si vous survivez, vous n’aurez aucun endroit où vivre.

Dans le passé, Ayakashi ne pouvait rivaliser qu'avec l'exorcisme.

Cependant, à l’époque moderne, aussi monstrueuses soient-elles, si les humains agissent de manière organisée, elles peuvent être combattues sans aucun problème.

Si vous êtes un individu avec une force timide, vous serez emporté par le flux du groupe.

De nombreux démons prirent conscience de la réalité et furent chassés dans un coin de la ville sans résister.

En fin de compte, les humains et les démons sont pareils.

Même si c'est un endroit inconfortable, il y a beaucoup plus de gens qui ne feraient rien tant que leur vie est garantie et qu'ils peuvent survivre à la famine.

C'est pourquoi la plupart des démons rassemblés dans la cour d'école n'avaient dès le début aucune intention d'aider ou de gêner.

Ils ont été emportés par le temps et relégués dans un coin de la ville, mais ils n’ont fait aucune tentative pour changer la situation actuelle.

Cela a toujours été le cas et cela continuera de l’être.

Cependant, le monde moderne, où leur existence n’est pas reconnue, étouffe les monstres.

Si l'histoire d'un dieu démon qui nous protège et prend soin de nous est vraie, j'ai confié à Magatsume une lueur d'espoir.

Les démons restent à l'écart. Nous attendons la fin de la bataille la plus féroce et l’avenir qui viendra après.

Je ne peux m'empêcher de me sentir un peu agacé par cette attitude, mais pour être honnête, c'est difficile de l'accepter dans les circonstances actuelles.

Il a fallu 170 ans pour se former. Pourtant, ce serait trop difficile de s'occuper de Magatsume tout en affrontant les démons environnants.

C'est bien si elle se contente de regarder de côté, mais Jinya met tout son cœur et toute son âme dans ce monstre de qualité inférieure.

"Nu-gu"

Le mille-pattes géant déchaîné, le <lien terrestre> de Magatsume n'est pas une chaîne, mais un insecte. Dans de nombreuses histoires, des esprits vengeurs se transforment en insectes et font du mal aux gens. Comme pour incarner cela, sa haine devient une peste et s'attaque à Jinya.

La <force> utilisée pour le retenir possède un pouvoir extraordinaire. Les mille-pattes qui ont esquivé ont facilement écrasé le bâtiment de l’école, et lorsqu’ils ont percuté celui-ci, la cour de l’école s’est effondrée.

Cependant, même ce pouvoir est une réflexion secondaire. L'essence de <Earthbound> est de lier les capacités et les actions.

Même un hasard n’est pas autorisé. Jinya regarda l'assaut comme une tempête.

Juger les mouvements du magatsume à vue est trop lent. L’accent est mis sur l’avenir, pas maintenant. En supposant le sort de ses mouvements, j'ai jeté mon dévolu sur l'avenir cinq secondes après l'avoir scruté.

"...C'est bon, je peux te voir."

Une main inconsciente touche doucement ma paupière droite, pensant aux sentiments de mon cœur.

Les murmures qui s’en échappaient avaient un son nostalgique, quelque peu chaleureux.

<Earthbound> frappe depuis la gauche, puis frappe dans le dos tout en brisant le sol derrière lui. Cela ne s'arrête pas et un bras étrange sort dans une attaque en tenaille.

C'est bon, je peux le voir.

Maintenant et dans le futur, regardez cela clairement.

Yarai a donné un petit coup au mille-pattes gauche et l'a projeté derrière moi sans se retourner.

Je me suis penché, j'ai fait un pas en avant et j'ai rampé sous le bras étrange. J'ai placé le ventre de l'épée dessus, j'ai marché dessus avec mon pied droit et j'ai ramassé le bras de Magatsume par le bas.

De plus, j'ai utilisé <Dash> pour réduire la distance et j'ai dit : "Non, je ne te laisserai pas aller aussi loin."

Juste au moment où j’étais sur le point de me pencher en avant et de courir, un certain nombre de gros mille-pattes ont été tirés sur mon visage. Je peux le voir aussi. Ils ont tout renversé sans problème, mais la belle opportunité a été gâchée là.

"Ne résiste pas... je n'ai pas peur..."

Sa voix est brisée mais douce, mais son expression est déformée en haine.

Ses paroles et ses actions incohérentes sont ordonnées dans son esprit. Pour Magatsume, la seule personne à qui elle peut donner son cœur est son frère aîné.

Par conséquent, la personne qu'elle aime le plus est son frère, et la personne qu'elle déteste le plus est aussi son frère. Elle ne s'intéresse à rien d'autre, donc tout son amour et sa haine sont dirigés uniquement vers Jinya.

Le monde de Magatsume y est terminé.

Je n'entends la voix de personne.

Pour le bonheur de son frère, elle peut détruire le monde avec la même sensation que de retirer un caillou de la route.

Même si mon frère n’en veut pas, ce n’est pas grave.

Suzune n'a jamais connu le bonheur autre que les jours qu'elle a passés dans la lointaine Kazuno.

"C'est pourquoi je me mets en travers de ton chemin...! »

Magatsume ne lui laisse même pas l'occasion de reprendre son souffle alors qu'elle attaque avec des émotions contradictoires.

Le bras gauche tendu n'était pas celui d'une vermine, mais celui d'une femme mince et souple. Cependant, la force physique qu’il y met est extraordinaire. Si ça vous touche, c'est fini, et une poignée vous écrasera le crâne.

Mais je peux le voir aussi.

se baisser. Touchez fermement le sol avec votre pied gauche.

Je n’ai ni la volonté ni le luxe de m’adapter. Alors qu'il se précipitait, il attrapa sa jambe droite et lança un coup de pied à Hato, comme pour le transpercer.

Une sensation étrange et molle ressentie dans mes jambes. Ce n'est pas une dureté entraînée, mais ce n'est pas seulement doux non plus.

Il est élastique et incassable, tout comme le caoutchouc épais. Peut-être que l'impact ne s'est pas déroulé correctement, mais Magatsume est resté calme et, au contraire, il a immédiatement commencé à contre-attaquer.

Dès que je me suis retiré avec mon réflexe spinal, <Terre>, les crocs du mille-pattes ont attaqué de toutes les directions.

Aucun d’eux ne constitue une menace. Esquivez, tondez et rebondissez. Cependant, à chaque fois, la voie de sortie est bloquée.

Un comportement conçu pour vous coincer plutôt que pour vous vaincre. La raison pour laquelle il était capable d'utiliser un tel mouvement, même s'il avait peu d'expérience au combat, était probablement due à son intuition de prédateur plutôt qu'à ses compétences en arts martiaux.

Je sais que le mille-pattes déchaîné est un piège. Même ainsi, étant donné qu’être attaché limiterait considérablement mes capacités, je devais me concentrer là-dessus.

Magatsume le comprend également très bien.

Esquiver et écraser le mille-pattes qui rampait vers lui pour s'emmêler les pattes. Les ravageurs qui se rassemblent de plus en plus sont rassemblés et abattus avec Yokonagigi.

"Gah...!"

Visez ce moment.

Entouré de toutes parts et distrait par d’autres choses. Le bras droit d'un parasite qui se fait claquer à un tel moment.

Si vous ne pouvez pas l'éviter, attaquez. <Force> <Dash>, le bras gauche de Jinya fait un bruit sourd. Ses muscles se dilatent et se transforment à partir de son squelette, et il fait tomber le bras du ravageur avec un bras de forme étrange qui a plus de deux fois sa taille.

"Gi, gii"

Le poing de tous les esprits effraie Magatsume.

Les bras de la vermine étaient éclaboussés de jus sale, mais Mahoroba. La blessure qui en résulte se régénère, ou plutôt se rembobine, en un instant, et est à nouveau rejetée comme ça.

Je pouvais voir ça aussi. Je pouvais le voir et lire complètement ses intentions.

Mais je ne peux pas arriver à temps. Le deuxième mouvement de Magatsume est plus rapide que la fin du premier mouvement de Jinya.

Après une attaque totale, même si je pouvais prédire le prochain mouvement, mon corps ne serait pas en mesure de suivre.

Inévitable. Juste avant qu'il ne frappe, j'ai mis mon bras sous l'objet et j'ai essayé de l'attraper, mais il était si lourd que ma chair, mes os et mon âme ont craqué.

La peau est déchirée et le sang coule. Il s'agit d'une attaque ponctuelle et d'un blocage.

Capacité physique qui dépasse facilement l’entraînement accumulé. Leur statut de créature vivante est extrêmement différent.

"Haha. Je n'y peux rien du tout."

La douleur se répercutait dans tout mon corps et mon énergie semblait épuisée.

Cela m'a rappelé la différence entre moi et moi, mais malgré cela, un léger sourire s'est échappé de mon visage.

Les yeux composés de Magatsume regardèrent Jinya. Elle ne comprend pas pourquoi il rit quand il est dans une situation difficile.

Ce n'est pas quelque chose qui vient de commencer.

Peut-être qu'ils étaient frère et sœur, mais ils n'avaient pas réussi à se comprendre depuis longtemps.

" Alors tu devrais mourir. Si vous faites cela, votre bonheur viendra enfin.

La conversation ne se passe pas bien, et sans même un instant de retard, Magatsume attaque. Il n’y avait pas la moindre hésitation dans ses mouvements.

Bien sûr, elle n’a plus rien.

J'ai tout abandonné pour une seule chose. Il n'y a donc aucune hésitation dans ses mouvements ni dans son esprit, et c'est ce qui soutient la force de Magatsume.

"Veux-tu me tuer pour mon bonheur ?"

``J'ai mon <pouvoir> et Suzuran est là. Tout redeviendra normal. Toute haine disparaîtra.

Tout en souhaitant le bonheur de son frère, il le tue pour son propre souhait.

Elle ne remarque pas la contradiction, elle est tellement brisée qu'elle ne s'en rend même pas compte.

C'est pourquoi il ne vacille pas.

En écartant Magatsume et Suzune, ils ont purifié leur façon d'être et sont devenus plus forts.

L'amour et la haine évidents se transforment en une intention meurtrière évidente qui attaque Jinya. La férocité de l’assaut qui a facilement coûté des vies faisait penser à une cascade.

"Que se passe-t-il... à ce rythme-là, ça ne te tuera pas."

Cependant, son épée bien-aimée, qu’il partage depuis 170 ans, la pare au bord du gouffre.

La raison pour laquelle sa bouche s’adoucit alors même qu’il subit l’attaque intense est probablement parce qu’il se souvient du paysage.

D'horribles mille-pattes découvrent leurs crocs et d'étranges bras se tordent.

Si elle l'utilise, même un simple échec se transforme en un geste mortel qui peut facilement rapporter des vies.

Magatsume est vraiment assez fort pour vous faire détester.

Au contraire, je suis devenu plus faible, pense Jinya.

Cet enfant a beaucoup jeté en chemin. Je n'avais besoin de rien d'autre pour réaliser mon seul souhait, alors j'ai jeté même mon cœur chéri comme une poubelle.

Jinya ne pouvait pas faire ça.

Même si j'ai dit toutes les grandes choses avec ma bouche, je n'ai pas pu abandonner ma chaleur, j'ai arrêté parce que j'avais peur de la perdre et j'ai échoué encore et encore.

L’excès qui obscurcit ce que vous croyez être tout émousse votre épée durement gagnée.

Je suis sûr qu'il est beaucoup plus faible qu'avant.

Cependant, c’est cette faiblesse qui a permis à cet homme pathétique et perdu d’en arriver là.

"Maintenant que j'y pense, nous ne nous sommes presque jamais affrontés de cette façon. J'ai l'impression que depuis que j'étais la protectrice de la jeune fille du sanctuaire et de la tueuse de démons, je l'ai toujours fait rester à la maison."

Si vous échouez, vous perdrez la vie. Les jours nostalgiques qui surviennent au milieu d’une tuerie si féroce.

Une haine qui me brûle le cœur. Cent soixante-dix ans plus tard, il n’a toujours pas renoncé à sa haine.

Même maintenant, mon corps, qui est devenu un démon, crie : « Tuez-le ! ». Cependant, ce que je vois dans mon esprit n'est pas Magatsume, qui lui a coupé le cœur et s'est transformée en insecte, mais l'image de la jeune Suzune.

C'était un bon garçon qui adorait innocemment son frère aîné, mais en même temps il avait tendance à être trop prudent.

Même lorsqu'elle était enfant, Suzune lui brisait le cœur pour que Jinta puisse être avec Shirayuki ne serait-ce que pendant un petit moment.

Ah, c'est vrai.

Comme avant. Cet enfant a toujours voulu que son frère soit heureux.

Jinta était immature et ne s'en rendait pas compte, mais peut-être que la folie de Magatsume résidait dans le cœur de la sœur cadette qu'il aimait autrefois.

"C'est ennuyeux, tais-toi..."

"Je pensais toujours que nous étions une famille importante. Mais maintenant, nous n'avons plus d'autre choix que de nous entretuer. Qu'avons-nous fait de mal ?"

"Tais-toi, tais-toi, tais-toi, tais-toi, tu n'as pas commis d'erreur. Je peux encore y retourner. Revenez à cette époque ! »

Un bras étrange emporte le corps de Jinya.

La chair était entaillée et le sang coulait. Non, le coup que j'ai reçu plus tôt résonne. Bien qu'il ait été réparé, les dégâts étaient assez graves et je n'ai pas pu tenir autant que je l'avais espéré.

Mais pas de problème.

Je n’aurais jamais pensé que je serais capable de faire face à une métamorphose inférieure aux normes et d’en sortir indemne.

Tout comme cette personne a un souhait, celle-ci a aussi la volonté de le réaliser.

Au terme d’un très long voyage, je suis finalement parvenu à une réponse que je n’avais jamais pu donner.

Alors essayons un peu plus fort.

C'est bon, je vois clairement l'avenir.

Il ne reste plus qu'à sortir.

"Nous ne pouvons pas revenir en arrière. Nous avons trop changé."

Il semble que les mots qu’il a prononcés l’ont mis en colère. L'apparence de Magatsume a changé en quelque chose de hideux et l'aura qui l'entourait est devenue plus inquiétante.

Il se déchaîne avec un cri qui ressemble à de la soie déchirée. Des approches terrestres avec les mouvements effrayants et effrayants caractéristiques des arthropodes.

C'est aussi <Earthbound>, et les chaînes attaquent Centipede. Cependant, ils sont plus nombreux qu’eux et il est impossible de les empêcher. C'est bien, tant que vous pouvez faire tomber ce qui essaie de vous lier. Même si une partie de la peau est rongée et du sang coule, cela n'aura aucun effet.

Yarai se défendit contre le bras étrange qui le frappait sur le côté et rendit l'épée avec <Flying Blade> <Goriki>. Il déclenche une très grande entaille, mais Magatsume l'écrase avec sa main gauche.

Il y avait une lacération superficielle sur sa paume, mais elle a disparu en un clin d'œil. <Mahoroba>, le temps rembobine selon son souhait et revient avant que la blessure ne soit infligée.

La raison pour laquelle je fronce les sourcils à cette vue est que j’ai toujours accordé plus d’importance à l’apparence de l’eau boueuse qu’à la présence ou à l’absence de dégâts.

Même si j'étais maladroit ou laid, j'emportais tout ce que j'avais perdu et les blessures que j'avais subies en marchant. Aux yeux de Jinya, son pouvoir, qui ne guérit pas la douleur mais fait en sorte que cela « ne se soit jamais produit », semble gravement déformé et triste.

"Ah, n'es-tu pas un gars au grand cœur qui peut critiquer la façon dont les autres se comportent ?"

J'ai laissé échapper les pensées inutiles que j'avais et j'ai de nouveau concentré mon attention sur Magatsume.

En premier lieu, je n'ai pas le luxe de me laisser entraîner par autre chose. <Strength> <Dash> <Mikage>, synthèse simultanée de trois types. La raison pour laquelle il est capable de suivre sa transformation inférieure aux normes est simplement parce qu'il augmente de force ses capacités. Naturellement, la pression sur le corps est grande, et si elle dure trop longtemps, la situation se retournera rapidement contre vous.

En fait, petit à petit. Jinya est repoussée, quoique petit à petit.

Améliorez vos capacités de base, prédisez les mouvements de votre adversaire et défiez-le avec des techniques fondées sur l'expérience. Même si vous allez aussi loin, vous serez coincé.

"Salut, héhé, aha, haa."

"Z-guh… !?"

La vermine de la haine ronge la chair avec un sourire brisé.

Du sang jaillit de son épaule gauche creusée. Un mille-pattes me transperce la cuisse.

Même si je peux le lire, je ne peux pas l'éviter, l'arène dans laquelle je combat est si différente.

Magatsume n'est pas une métaphore ou quoi que ce soit, mais un véritable monstre.

Un ennemi qui a tué la femme dont il était tombé amoureux, lui a enlevé sa précieuse sœur et effacé les souvenirs de sa fille bien-aimée.

Une haine épaisse brûle dans mon cœur et la mort approche.

Et pourtant, mon frère, pourquoi les paysages qui défilent sont-ils si beaux ?

Le bras à la forme étrange se tortilla sensiblement.

Les yeux de Jinya étaient remplis de souvenirs et elle s'arrêta de bouger pendant un moment.

Je ne peux pas rater cette lacune fatale. Les bras d'une chenille dotée d'un exosquelette et de pattes mobiles attaquent la portée de l'ennemi à une vitesse effrayante.

Évitez, ralentissez. <Uncut>, je ne peux pas arriver à temps.

Les parasites dévorent des vies et le coup de Magatsume submerge Jinya.

"G-gaa !?"

J’ai essayé de l’attraper avec ma force physique bien rodée et d’essayer de le bloquer, mais c’était comme s’il n’y avait pas de résistance à ce point.

Il pénètre profondément dans la poitrine, brisant la peau et provoquant l'explosion de la chair, suivie d'un jaillissement d'une grande quantité de sang.

<Goriki> écarte le bras étrange, mais la blessure est profonde. J'ai fait de mon mieux pour ne pas me mettre à genoux. Au lieu de cela, il y avait une mare de sang sur le sol.

"Tch...!"

L'épée de retour, <Goriki> <Flying Blade>, déclenche une très grande entaille.

Mais n'évitez pas le magatsume. Il n'est pas nécessaire de l'éviter.

Cela m'a frappé directement. Il n'a pas bloqué ni attaqué et a été touché par l'épée sans défense.

Cependant, cela ne provoque aucune rayure.

Ce n'est pas parce que Jinya est faible. Tout simplement, ses valeurs de capacités se sont améliorées à un degré extraordinaire en peu de temps.

"... Celui-ci est un peu. Je suppose que je l'ai mal lu."

Est-ce que ça va encore changer ?

Ce n'est pas une blague. C'était tellement au-delà des normes que je ne pouvais m'empêcher de sourire.

Un ravageur qui ronge la peau. Le bas de son corps s'est complètement transformé et elle bouge désormais avec de nombreuses articulations au lieu de quatre membres.

Il y eut un gargouillis dégoûtant. La colonne vertébrale était courbée et un exosquelette s'en développait, ce qui lui donnait une forme gravement déformée.

Son physique dépassait celui de Jinya en quelques dizaines de secondes seulement, mais il continuait de grandir.

Transformation? croissance? évolution?

Pendant la bataille, sa puissance a continué à augmenter, et Magatsume était désormais trop puissant pour être atteint même avec toute sa force.

Une forme étrange qui ne cesse de changer d'instant en instant avec la force de chasser même les dieux.

Alors que Jinya était témoin de la méchanceté écrasante, elle se sentit plus triste que la peur ou la menace.

"Hé, Chan."

Même si elle a tellement changé, elle m'appelle toujours Nii-chan.

C'est triste. Peu importe jusqu'où il va, son cœur est coincé dans sa lointaine ville natale.

Celui qui est devenu Kubuki n'est autre que lui-même. Si tel est le cas, c’est la fin des erreurs du passé.

« Ah, ah, aaaaaaaaaaaaaaaaaaaa… ! »

Il est désormais difficile de voir les attaques de Magatsume.

<Terrien> <Tisserand> <Inugami>. Ils ont augmenté le nombre de mouvements qu'ils ont effectués et ont attaqué principalement sur la base de leur intuition, et ont été écrasés à chaque fois.

Les chaînes sont brisées, le fouet à miasmes est déchiré en lambeaux et le chien noir éclate. D'innombrables vermines rongent le corps de Jinya.

"Ah, haha. Mais..."

Il était déjà couvert de blessures et crachait du sang avec un rire sec. La zone autour de lui est teinte en rouge.

Mes jambes tremblent légèrement. Il est probable que si vous le poussez un peu, il tombera.

Jinya affronta Yoshigakure et Kankandara, mais ne parvint pas à le surpasser.

Puisqu'il ne pouvait pas vaincre un monstre comparable à un dieu démon, il est logique qu'il ne soit pas capable de vaincre de front le dieu démon en constante expansion. L’apparence sanglante n’est qu’un résultat normal.

"Aaah... je peux enfin l'atteindre."

Jinya ne bouge pas. Même lorsque Magatsume s'approche suffisamment pour respirer, il ne prend même pas position.

Rester debout est la limite. Cela rendait ma sœur heureuse de voir son frère si blessé.

Désormais, il n'y a plus rien qui puisse gêner.

Enfin.

Je peux enfin retrouver ce que j'ai perdu.

Ce fut long et douloureux. Mais c'est fini. Je peux y retourner. Je peux retourner dans ma ville natale nostalgique.

C’est pour cette raison que je détruirai ce monde. Libérant son pouvoir, il inverse tous les temps et utilise les bébés comme appâts pour créer une nouvelle vie.

Instillez en vous le cœur pour lequel vous avez été créé.

Vivons à nouveau ensemble comme frère et sœur, et cette fois nous aurons des jours heureux.

Tout d’abord, dans ce but.

Magatsume entra dans la boue sanglante et toucha doucement le crâne de Jinya avec sa main gauche.

« <Mahoroba> »

Sa particularité est de voyager à rebours dans le temps.

Une lumière blanche et pâle enveloppait tout son corps.

────Je le répète encore et encore, mais tu es le seul à pouvoir arrêter ma mère à la toute fin. Vous ne pouvez pas oublier cela.

À l'époque Showa, il rencontra une mystérieuse prostituée dans la ville de Hato.

Nanao. C'était une fille dont le nom signifie jonquille et qui a été abandonnée par Magatsume dans le vrai sens du terme.

dit-elle. Personne d’autre que Jinya ne peut arrêter sa mère, tant physiquement qu’émotionnellement.

C’était la vérité indubitable.

"...Je suis un peu trop vieux pour me battre sans aucune chance de gagner."

<Mahoroba> a effectivement été activé.

Sa particularité est de voyager à rebours dans le temps. Rembobinez le temps et restaurez-le.

Jinya aurait donc dû revenir à la normale. La blessure est guérie et vous devenez une personne au lieu d’un démon.

J'espère pouvoir revoir mon frère aîné bien-aimé. Je crois que vous me regarderez à nouveau chaleureusement.

Cependant, il est toujours couvert de blessures. La façon dont il regardait Magatsume était remplie de haine et de pitié.

"Avez-vous oublié, ou ne le savez-vous pas ? Le <pouvoir> du démon n'est pas un talent, mais un désir. La réalisation d'un souhait que vous désirez sincèrement, mais qui n'est toujours pas à la hauteur de votre idéal... Vous ne pouvez pas faire quoi que ce soit à mon sujet."

Parce que c'est l'essence du souhait de Magatsume.

Restaurer le corps et changer la cible en un bébé. Ce genre de chose n’est qu’un effet secondaire.

Son seul souhait est de remonter le temps et d’atteindre ce <pouvoir>.

"Je veux revenir à cette époque."

Je voulais revoir ma sœur aînée bien-aimée.

Peu importe à quel point vous essayez de vous couper le cœur, peu importe à quel point vous êtes souillé par la haine, c'est comme ça à la fin.

Peu importe jusqu’où vous allez, c’est tout ce qui compte.

Par conséquent, le <pouvoir> de Magatsume n'a aucun effet sur Jinya.

Peu importe à quel point le monstre peut être de qualité inférieure, les conditions préalables ne peuvent pas être annulées.

Elle change avec une telle force qu'elle dépasse tout, même en faisant tomber les dieux.

néanmoins.

Le pouvoir du démon ne peut pas réaliser les souhaits du cœur.

"...! ?"

Magatsume fut surpris et se retira immédiatement.

Jinya, quant à elle, reste calme même si elle a des blessures sur tout le corps.

Je suis un peu trop vieux pour entreprendre un combat que je n'ai aucune chance de gagner. Je ne suis pas assez vaniteux au point de penser que je peux les vaincre de front.

Si tel est le cas, il est logique que des préparatifs soient menés pour saisir les chances minces et peu fiables de victoire.

Une des choses qui empêchent les gens de se rendre compte que Mahoroba ne marche pas.

« <Épée de sang> »

Et l’état actuel des blessures sur tout son corps et des mares de sang en font partie.

Le pouvoir de créer des épées à travers le sang. Magatsume, qui marche dans la boue sanglante sans avertissement, est soudainement arrêté par un coup de lame venant de l'extérieur de sa conscience.

Le pouvoir que mon ami m’a donné, mon désir sincère d’être une épée jusqu’au bout, sont devenus une lame qui pourrait atteindre le dieu démon.

Une égratignure qui est loin d'être fatale, mais si vous utilisez Mahoroba, elle sera restaurée en un instant.

Cependant, en raison de la distance qui nous sépare, Magatsume expose son impuissance.

C'est assez. A cette distance, je peux enfin l'atteindre.

« Gi ! ? »

Utilisant la force qu'il avait développée avec <Goriki>, il attrapa son cou fin.

Je visais ce moment précis.

Magatsume a <Mahoroba>. Puisque tout dommage peut être réparé en un instant, la plupart des mesures ne seront pas décisives.

Même si ce n'était pas le cas, lui couper la parole ne serait pas une victoire pour Jinya.

Il déteste sa sœur cadette qui a tué la femme dont il était tombé amoureux il y a 170 ans. Mais j'ai hésité à le tuer.

Que dois-je faire lorsque nous nous reverrons ? Le sort de la haine et la raison pour laquelle on brandit une épée. Je n'ai vraiment rien compris.

Mais il a fallu 170 ans pour trouver la réponse.

"Magatsume... il est impossible de te vaincre avec une force ordinaire. Mais j'ai une méthode qui tuera sûrement n'importe quel adversaire."

Le bras gauche qui lui serre le cou fait un grand bruit.

Un bras étrange qui dévore les autres et s’approprie leur pouvoir.

Ah, maintenant que j'y pense, ça a commencé avec ce bras. C'est plutôt ironique puisque c'est le dernier coup.

"Peu importe combien j'y pensais, je ne pouvais penser à rien d'autre."

<Assimilation> a été donnée à Kazuno par un démon qui l'a attaqué une fois. Sa particularité est de voler le <pouvoir> du démon de haut rang qu'il dévore.

Il y a cependant des conditions.

Il est impossible de dévorer quelqu'un dont la conscience reste forte grâce à <assimilation>.

Lorsque vous absorbez le <pouvoir> grâce à l'<assimilation>, vous absorbez non seulement votre corps mais aussi vos souvenirs et votre conscience en même temps.

Cependant, deux consciences différentes ne peuvent coexister dans un même corps.

Si vous faites cela, votre corps ne pourra pas y résister et s’autodétruira.

En d’autres termes, si vous êtes prêt à emmener votre partenaire avec vous, quelles que soient les capacités de votre adversaire, vous pouvez les intérioriser et vous détruire.

"Hé, Suzune... allons en enfer ensemble."

<Mahoroba> n'a aucun sens. Tant que lui et elle sont assimilés, lui et elle sont pareils, et il n'y a aucun effet en premier lieu.

Il est également lent de s'enfuir. Les deux sont déjà connectés.

Avec un bruit sourd, un magatsume jaillit du bras gauche grondant.

Un torrent de pensées a fait blanchir mes yeux.