Chapitre 1: Chapitre 1 (FR)

"Si tu n'as nulle part où aller, pourquoi ne viens-tu pas chez moi ?"

Dit l'homme en tendant la main sous une pluie battante.

Je m'en souviens encore.

Lorsqu'il avait cinq ans, il ne pouvait plus supporter les actes de son père et laissa Edo avec sa sœur cadette.

Mon père maltraitait ma sœur. Je pensais que je ne devrais pas être dans une maison comme celle-ci.

"La pluie... ça devient plus fort."

"Ouais……"

Il pleut. Une rue nocturne marchant côte à côte. Il fait sombre et je ne vois rien.

Je n'avais pas de parapluie, alors j'étais trempé. Mon corps devenait plus froid et plus lourd.

"Suzune, je suis désolé. Je ne peux rien faire."

La sœur cadette aux cheveux brun rougeâtre──Suzune baissait les yeux d'un air mélancolique.

Un bandage couvrait l'œil droit de Suzune. Je me sens mal quand je le vois.

Je ne pouvais pas protéger ma sœur de mon père. Malgré leurs efforts désespérés, ils ont fini par perdre le sens de leur famille.

C'est douloureux et frustrant. J'avais l'impression que mon impuissance était démontrée par le bandage autour de mon œil droit.

"Eh bien, tant que Nii-chan est là, ça va."

Une main tendue de quelque part.

La douceur de leurs mains étroitement liées me réchauffe la poitrine.

Puis, Suzune sourit lentement, l'air véritablement heureuse.

Mon moi pathétique, incapable de protéger ce que je devrais protéger. Ma petite sœur rit en se mouillant sous la pluie. Qu’ai-je pensé en voyant cette expression ? J'ai tellement d'émotions mitigées que je n'arrive pas à les exprimer avec des mots.

Cependant, j'ai été sauvé par le sourire innocent de Suzune.

C'est pourquoi j'espérais. Peu importe qui est cette fille, je veux être son frère jusqu'à la fin.

Mais j'étais enfant et je n'avais aucune idée quand j'ai quitté la maison.

J'ai quitté Edo pour le moment, mais j'étais perdu sur l'autoroute, ne sachant que faire.

La pluie est devenue plus forte. Je peux à peine voir devant moi. Mais je ne peux aller nulle part. Il n'y a nulle part où aller. Je suis sûr que nous allons tous mourir comme ça.

Alors que je réfléchissais à cela, la personne qui m'a appelé était un homme d'une vingtaine d'années portant un kimono négligé et un chapeau.

Dès que l'homme a découvert que nous nous étions enfuis de chez nous, il a soudainement demandé si nous aimerions venir chez lui.

Je ne peux pas faire confiance à un homme qui dirait quelque chose comme ça juste après notre rencontre. Je cache Suzune derrière mon dos et la regarde du mieux que je peux. Mais l’homme le pare avec désinvolture.

"Ne me regarde pas comme ça. Il est méfiant, mais je ne suis pas un méchant."

Il porte une épée à la taille. Quand je lui ai demandé si elle était une samouraï, elle a fièrement répondu : « Je suis une jeune fille du sanctuaire. » Je n'ai pas compris ce que cela signifiait, mais l'expression sur son visage était si joyeuse que j'ai pensé dans mon esprit d'enfant que cela devait être quelque chose de merveilleux.

"Qu'est-ce que tu vas faire ? Si tu restes ici comme ça, tu vas probablement mourir. Alors pourquoi ne pas essayer de me tromper ?"

Les paroles de l'homme étaient vraies.

J'ai quitté la maison sans penser à l'avenir, mais nous ne pouvons pas survivre seuls. C'était pathétique, mais je le savais mieux que quiconque.

"Nii-chan..."

Suzune attrape l'ourlet de mon kimono comme si elle avait peur. Son œil gauche tremblait d'anxiété.

Ma sœur cadette a été maltraitée par son père, elle doit donc avoir peur des hommes adultes. Mais nous sommes des enfants après tout. Si vous ne comptez sur personne, vous ne pouvez même pas survivre.

"Suzune, allons-y. C'est bon... je serai avec toi aussi."

En fin de compte, nous n'avons pas le choix. Pour survivre, elle n'a d'autre choix que de prendre la main d'un homme.

Qu'il connaisse ou non nos pensées intérieures, l'homme a l'air choqué mais nous regarde gentiment.

J'ai attrapé la main qui m'était offerte. C'était une main dure qui faisait des haricots sur des haricots écrasés.

"Je m'appelle Motoharu. Garçon, quel est ton nom ?"

Ces mains dures sont probablement la preuve que cette personne a déployé beaucoup d’efforts.

Je me souviens que mon père, qui tenait le magasin, avait toujours les mains dures.

C'est probablement pourquoi. La sensation de ses mains fortes m’a fait penser que je pouvais faire confiance à cette personne.

"... Jinta"

"Quel âge aura-t-il ?"

"Cinq"

"Eh bien, assure-toi d'en avoir cinq. Est-ce que c'est ta sœur ?"

"Suzune. Un an en dessous de moi."

"Je vois. Non, j'ai une fille. Elle a exactement le même âge que ta sœur. S'il te plaît, s'entend bien avec moi."

L'homme... Motoharu-san m'a conduit par la main et j'ai tenu la main de Suzune. Motoharu rit de ce qui semble être un voyage étrange du point de vue d'un étranger.

Suite à son invitation, nous nous sommes dirigés vers le village où il habitait. Cette nuit-là, sa paume rugueuse était aussi douce que la petite main de Suzune.

"Nous sommes arrivés, voici Kuzuno."

Ils arrivèrent dans un village dans les montagnes.

Je regarde autour de moi, ma vision bloquée par la pluie. Une rivière coule à proximité et une forêt profonde s'étend au plus profond du village. Il y avait certaines zones étrangement jonchées de bâtiments, et d'autres peu peuplées de maisons privées, donnant l'impression que c'était un peu chaotique.

C'est peut-être parce que je ne connais aucun endroit autre qu'Edo, mais pour être honnête, ma première impression a été que c'était un endroit étrange.

"Il y a quelque chose d'étrange là-dedans..."

Suzune semblait avoir les mêmes impressions et regardait autour d'elle.

"Ce n'est pas étrange. Eh bien, je suppose. Kudono est un tapis roulant. Contrairement à Edo, il n'y a pas beaucoup de divertissement ici."

"Tataraba?"

J'ai incliné la tête face à ces mots inconnus.

"Il s'agit d'un endroit où l'on fabrique du fer. Je vais vous en dire plus. Venez avec moi, par ici."

La maison vers laquelle on m'a guidé était une maison en bois qui n'était pas tout à fait un manoir, mais elle était assez impressionnante par rapport aux environs. Apparemment, c'est la maison de Motoharu.

"Entrez."

À son insistance, je suis Motoharu et me dirige vers l'entrée.

Puis une petite fille est apparue en trottinant de l’intérieur de la maison.

« Papa, s'il te plaît, rentre à la maison ! »

Au moment où la fille a vu Motoharu, elle a sauté et l'a serré dans ses bras.

Suzune se raidit de surprise et je fais un pas en avant pour la protéger.

Mais cela n’a rien de dangereux. La jeune fille sourit joyeusement.

"Hé, je suis de retour, Shirayuki. As-tu été une bonne fille ?"

"bien sûr"

"Je vois."

Tout en disant cela, Motoharu tapota la tête d'une fille à la peau claire qui était un peu plus petite que Suzune.

La jeune fille plissa les yeux, semblant à l'aise. Même du point de vue d'un étranger, ils semblaient former une famille unie.

"Euh..."

Suzune baissa les yeux devant la scène chaleureuse.

Un bon père et une bonne fille. Il y avait ici quelque chose que Suzune ne pouvait pas comprendre.

Les yeux de Suzune s'humidifient, l'air triste et solitaire. Alors j'ai serré fermement sa petite main.

"Nii-chan...?"

"Êtes-vous d'accord"

Je ne sais pas ce qui va bien, même si je le dis moi-même.

Mais je n'ai pas lâché ma main.

"C'est bon."

"...Ouais, c'est bon."

Une voix paisible. Une main qui se saisit. Chaleur douce.

Nous laissons tous deux échapper un petit sourire face à la sensation de chatouillement.

"Hein?"

Après avoir parlé avec Motoharu-san pendant un moment, la fille a finalement semblé nous remarquer.

Il me regarde et me lance un regard étrange.

"Qui sont ces enfants?"

"Je l'ai ramassé dans la rue."

C'est vrai. Cependant, la réponse de Motoharu était si concise qu'elle était plutôt difficile à comprendre.

La jeune fille semblait penser la même chose, alors qu’elle penchait la tête sur le côté.

"A partir d'aujourd'hui, nous vivrons ensemble."

La jeune fille fut déconcertée par cette remarque soudaine. C'est exact. Il est impossible de ne pas être confus lorsque quelqu'un vous demande soudainement de vivre avec quelqu'un que vous ne connaissez pas, et la plupart des gens détesteraient probablement cela.

"Voulez-vous vivre ici?"

"Oh, je pense que je vais les ramener à la maison. Est-ce que ça va ?"

"...Oui!"

Je pensais qu'il détesterait ça.

Cependant, la jeune fille souriait joyeusement. Pour être honnête, c'est moi qui suis confus. Son nom est Motoharu-san et son nom est cette fille. Je ne comprends pas pourquoi elle essaie de nous accepter.

"Ah, ça."

La fille s'est dirigée vers moi alors que j'étais confus et bégayais.

Et regarde-moi droit dans les yeux.

"Je m'appelle Shirayuki. Et toi ?"

"J-Jinta..."

Mon visage doit être rouge à force d'être étrangement gêné d'être regardé par une jolie fille de mon âge.

Suzune s'accroche à mon bras. Il s'agit de ma sœur cadette qui est extrêmement timide. Il doit se sentir intimidé par l'attitude de Shirayuki. Un tremblement effrayant parcourut mes paumes.

"Bonsoir. J'aimerais aussi connaître votre nom."

"...Suzune"

J'ai répondu avec un seul mot. Même si elle n'était pas capable de le saluer correctement, Shirayuki souriait.

Elle nous a vraiment accueillis.

"Enchanté de vous rencontrer à partir de maintenant."

Une main tendue. Le père et la fille sont-ils pareils ?

Quand j’ai vu cette silhouette chevaucher celle de Motoharu-san qui nous tendait la main sous la pluie, j’ai éclaté de rire.

"ce qui s'est passé?"

"Haha, désolé, ce n'est rien. Ravi de te rencontrer. Shiro, Yuki...chan..."

"Je n'ai pas besoin de toi. Parce que..."

Quand je l'ai appelé avec hésitation, les joues de la fille se sont légèrement détendues et elle a secoué la tête en signe de déni.

Et Shirayuki dit avec un doux sourire qui ne convenait pas à une jeune fille.

"A partir de maintenant, nous allons devenir une famille."

Peut-être que j'étais fasciné par ce sourire.

C'était le premier.

Une fille avec un doux sourire. J'étais si heureux quand il m'a dit que nous allions former une famille.

Elle ne sait probablement pas à quel point ce sourire m'a sauvé.

Une vision nostalgique dont je me souviens encore.

Un jour, j'ai été sauvé par les sourires de deux filles.

Une longue nuit pluvieuse où j'ai tout perdu et gagné quelque chose de petit.

C'est ainsi que nous avons commencé à vivre chez Motoharu.

Quoi qu'il en soit, la femme de Motoharu... Yakaze-san semble être la « grande dame » de Kazuno, et elle semble s'être arrangée pour que nous vivions à Kazuno avec le chef du village.

Mais je ne l'ai pas encore rencontré. Quand je lui ai demandé pourquoi il ne vivait pas avec moi, Motoharu a répondu avec un sourire ironique : « Il vit dans l'entreprise à cause de son travail. » En fait, je voulais en demander un peu plus, mais Shirayuki avait l'air triste alors je me suis arrêté.

Quoi qu'il en soit, nous avons quitté Edo et commencé une nouvelle vie à Kazuno.

Au début, Suzune était intimidée, mais après quatre ans, elle semble s'y être habituée, et maintenant elle joue parfois avec d'autres personnes que moi et Shirayuki.

Elle s'appelle Chitose, une fille d'environ quatre ou cinq ans. Suzune a déjà huit ans, mais elle a l'air jeune, donc je ne me sentais pas mal à ma place lorsque nous étions ensemble.

Et quant à moi,

"Condamner"

"Cool, tu ne frapperas pas si tu te balances."

Il balance son épée en bois de toutes ses forces, mais Motoharu parvient à l'esquiver par petits mouvements.

"Jinta, fais de ton mieux."

Shirayuki regarde avec joie notre réunion avec Motoharu-san. Comme d'habitude. C'est un spectacle que je vois presque tous les jours depuis que je vis ici.

Depuis mon arrivée à Kazuno, je prenais des cours d'épée avec Motoharu-san.

Par une nuit pluvieuse, je me suis retrouvé incapable de faire quoi que ce soit.

Par une nuit pluvieuse, j'ai trouvé quelque chose d'important.

Je voulais devenir un homme capable de protéger Suzune et Shirayuki en cas de besoin. C'est une idée enfantine pour moi. Mais Motoharu ne rit pas. Au contraire, il est mon partenaire tous les matins.

"Ici, reste fort!"

J'entends la voix de Shirayuki. Il était tôt le matin, donc Suzune dormait encore, mais Shirayuki regardait et encourageait l'entraînement tous les jours.

Même s'il s'agit d'une répétition, je ne veux rien montrer de pas cool. Motoharu continue de travailler avec beaucoup d'enthousiasme, mais son expression détendue ne change pas. Yokonagi et soyez repoussé. Pousser et soigner le corps. J'ai pu l'éviter en reculant d'un demi-pas.

"Oh, ça devient assez vif."

Entrez et balancez-vous de toutes vos forces.

Cependant, il utilisa son épée en bois pour dévier un peu la trajectoire de mon coup.

"Mais le swing est grand."

« Gyaa ! »

Il a été frappé à la tête avec l'épée qui revenait. Je suppose qu'ils essayaient d'être doux, mais ce fut un choc.

Sans réfléchir, j’ai laissé tomber l’épée en bois et j’ai placé ma main à l’endroit où j’avais été touché. Au toucher, c'était comme une bosse ferme.

Comme vous pouvez le constater, le résultat est le même, quels que soient les efforts que vous y consacrez. Aujourd'hui aussi, j'ai battu mon record de défaites.

"Héhé, c'était dommage."

Shirayuki s'approche avec un grand sourire sur le visage. J'ai ramassé l'épée en bois que j'avais laissée tomber et j'ai légèrement tourné la tête.

Même si j’essayais de montrer mon bon côté, je me sentais gêné d’avoir été vaincu si facilement.

"Arrêtez ça!"

"C'est bon, c'est bon."

Shirayuki me caresse la tête alors que je m'assois au sommet du Bouddha.

Il semble que vous puissiez deviner ce que je pense. Shirayuki vit sa bravade et sourit.

"C'est bon, ta sœur va te réconforter", dit-elle d'un ton complètement taquin.

"Qu'est-ce qui ne va pas chez toi, grande sœur ? Tu as l'habitude d'être plus jeune que moi."

"Je suis la sœur aînée parce que je suis plus solide."

Je ne savais pas comment répondre quand quelqu'un me disait cela avec un grand sourire sur le visage.

Même si je poussais un soupir, il me tapota silencieusement la tête. Je suis toujours gêné, mais je suppose que c'est de ma faute si je me sens heureux.

"Cool, c'est encore loin."

» Dit Motoharu en regardant la scène avec un sourire sur le visage.

"Motoharu-san est trop fort."

"C'est Tarime. Nous venons de saisons différentes."

Même si je le regardais avec des larmes aux yeux, il s'est contenté de rire et m'a tapé sur l'épaule avec son épée en bois. Cette personne est difficile à imaginer d'après son comportement habituel, mais il semble être le meilleur épéiste de Kuzuno. Les gens ne se basent pas sur les apparences.

"Ne sois pas si déprimé. Eh bien, j'aurais dû travailler dur."

"Je sais. Mais même si je commence à m'entraîner, je ne changerai pas du tout."

Ce n’est pas que je ne peux pas devenir plus fort, mais que je ne peux pas changer.

Même si je veux devenir plus fort pour pouvoir me protéger, la réalité est que rien n’a changé pour moi. Parfois, je me demande ce que je fais.

Sentant peut-être mon anxiété intérieure, Motoharu-san dit avec une expression douce qu'il ne montre pas habituellement.

"Écoute, Jinta. Rien ne reste pareil. Tu ne le penses peut-être pas toi-même, mais tu changes petit à petit. Alors ne laisse pas ça pourrir. Tu peux devenir plus fort, je peux te le garantir."

"……Ouais"

Juste parce qu’on m’a dit que quelque chose ne change rien, je ne pense pas que quelque chose ait changé après tout.

Mais mon cœur se sentait un peu plus léger.

"Eh bien, je dois bientôt aller travailler. Je suis désolé, mais c'est tout."

Il nous tournait le dos tout en tenant une épée en bois.

Nous avons convenu de nous entraîner jusqu'à ce que Motoharu se mette au travail. On ne peut pas la retenir par la force.

"Je comprends. Motoharu-san, merci pour aujourd'hui."

"Ne t'inquiète pas pour ça. Je le fais parce que j'aime ça."

"Papa, s'il te plaît, viens."

"Hé, tu es une bonne fille."

Motoharu a dit cela et s'est éloigné sans se retourner, sans même transpirer. Cela veut dire que je n'ai même pas réussi à fatiguer les gens de mon niveau.

Sans s’en rendre compte, sa main gauche tenait fermement l’épée en bois. Je sais qu'il y a une différence de capacité, mais c'est quand même frustrant.

"Hé"

"Quoi?"

« Que fait Motoharu-san ? »

À bien y penser, cette personne s'appelle Kuzuno... il vit dans un village sidérurgique, mais je ne l'ai jamais vu travailler à Tatara Steel Works avec d'autres hommes. J'étais vraiment curieux de savoir quelle était la profession de Motoharu.

"Elle est la gardienne du sanctuaire d'Itsukihime."

C'était un mot que j'avais déjà entendu.

Mais je n'ai aucune idée de ce que cela signifie.

"Ta mère est Itsukihime."

"Ta mère était Yokaze-san...?"

"Oui, c'est vrai. Ma mère est la jeune fille du sanctuaire de Mahiru-sama."

En fait, je ne l'ai jamais rencontré. Je n'ai entendu que le nom auparavant.

La jeune fille du sanctuaire de Mahiru-sama. J'ai entendu ce que cela signifie, mais je ne le comprends pas vraiment non plus.

Cependant, lorsque Shirayuki mentionne sa mère, elle regarde au loin. Ma ligne de mire était vers un sanctuaire construit sur une petite colline au nord du village.

« Êtes-vous dans cette entreprise ?

"...Ouais. Seuls le chef du village et le gardien du sanctuaire peuvent rencontrer Itsukihime. 'Itsukihime ne doit pas interagir avec d'autres personnes afin de maintenir sa dignité.' Mon père est le gardien du sanctuaire, donc je peux le voir tous les jours, mais je ne l'ai pas vu depuis des années. "

Ahaha, j'ai ri légèrement, mais j'ai baissé les yeux tristement.

J'avais l'impression de comprendre pourquoi Shirayuki nous avait acceptés à cause de ce petit geste.

Depuis quatre ans, Shirayuki n'a jamais rencontré sa mère. Je suis sûr que c'était la même chose avant mon arrivée dans cette maison.

Je ne sais pas ce que ça fait d'être une jeune fille du sanctuaire, mais mon père voit ma mère tous les jours dans le cadre de son travail, et je suis le seul à ne pas pouvoir la voir.

Dans un tel quotidien, Shirayuki s’est peut-être sentie exclue.

Tout d’abord, c’est encore une petite fille. Il est impossible qu'elle ne se sente pas seule sans pouvoir voir sa mère.

C'est pourquoi je voulais une famille.

C'est seulement maintenant que je réalise la faiblesse de la fille qui m'a sauvé.

"Euh, ouais."

Avant que je m’en rende compte, ma bouche bougeait déjà.

"Parce que je suis avec toi."

"image?"

"Parce que je serai avec toi pour toujours."

Je ne pouvais donc pas dire que je n'étais pas seul. Je ne suis pas assez vaniteux au point de penser que je peux compenser la solitude de ne pas pouvoir voir ma mère.

Mais je voulais être à tes côtés. Je ne pouvais rien faire, mais je voulais au moins faire son deuil avec elle.

"Qu'est-ce que c'est?"

Je ris.

Ce n'était pas comme s'il se moquait de lui, il semblait juste avoir renversé la mèche involontairement.

"Ne ris pas."

"Parce que"

Shirayuki se contenta de rire doucement. Mon visage devient brûlant. J'ai dit quelque chose d'embarrassant.

Mais je ne me retirerai pas. Je pensais que ce serait encore plus embarrassant d'imiter des mots déjà prononcés.

"Jinta"

Après avoir ri pendant un moment, Shirayuki me regarde droit dans les yeux. Mon cœur bat la chamade.

J’avais l’impression que ces yeux noirs et clairs regardaient droit dans mon cœur.

"Merci."

Des mots légers, un léger sourire. L'apparition éphémère de la neige blanche m'a rappelé une lumière pâle qui vacille et menace de disparaître.

Shirayuki, qui donne généralement l'impression d'être active, a une expression peu fiable sur son visage. Je dois dire quelque chose. J'ai ouvert la bouche comme pour être invité,

"Hé, Shirayuki. Je..."

"Nii-chan ?"

"Ouah!?"

Une fille aux cheveux brun rougeâtre et un bandage sur l'œil droit.

Avant que je m'en rende compte, Suzune s'était réveillée et m'avait appelé.

"S-Suzune."

"Bonjour, Nii-chan."

Suzune sourit innocemment.

C'était dangereux. J'ai failli dire quelque chose d'embarrassant devant ma sœur.

"ce qui s'est passé?"

Shirayuki avait un sourire méchant sur le visage.

Peut-être que tu savais ce que j'allais dire.

"Ce n'est rien!"

Son discours devient rude à cause de l'embarras. Je perds contre Motoharu-san à chaque fois, et pour une raison quelconque, je ne peux même pas battre Shirayuki.

"Eh bien, Suzu-chan s'est réveillée aussi. Veux-tu aller jouer après avoir mangé ?"

Shirayuki se tourna vers Suzune, incapable de réprimer le rire qui surgit.

Nii-chan, que s'est-il passé ?

Son visage est devenu rouge et elle s'est un peu mise en colère. Suzune ne semble pas comprendre pourquoi je fais cette expression, et elle pose son index sur ses lèvres en réfléchissant.

Shirayuki semblait trouver la situation étrange et rit encore plus.

"D'accord, d'accord, mangeons d'abord."

"Hmm, ouais !"

« Voudriez-vous jouer avec nous après avoir mangé ? »

"Tu vas quelque part ?"

« Allons-nous à Izu no Mori aujourd'hui ? »

Elles avaient toutes les deux une conversation animée et, même si elles ne se ressemblaient pas, elles semblaient être des sœurs.

Il a l'air heureux, mais aussi un peu triste. Mais je ne sais pas lequel m'a fait me sentir seul.

« Jinta est bien aussi, n'est-ce pas ?

« Au fait, et si je dis non ?

"Oh, je t'emmène avec moi ?"

Il semble qu’il n’ait aucun intérêt à écouter mon opinion.

Eh bien, ce n'est pas grave parce que c'est toujours le cas. Quand j'acquiesçai, les expressions de Shirayuki et Suzune s'adoucirent comme si elles étaient d'accord.

"Alors on y va ?"

"Allez!"

Tous deux tendent la main. Deux sourires qui m'ont sauvé. Deux mains tendues. J'ai une épée en bois, je ne peux donc utiliser qu'une seule main.

Alors naturellement, je lui ai pris la main. La main que je tenais était petite et chaude.

Essayez de ne pas lâcher prise, mais exercez juste un peu de pression pour ne pas le casser.

"Oh, allons-y."

J'ai souri alors que j'étais attiré et nous avons couru tous les trois ensemble.

C'était une matinée normale, rien de différent de d'habitude.

Je connaissais la chaleur de la main qu'il tenait. Je ne savais pas que je le quitterais un jour.

C'était à l'époque où j'étais encore Jinta, elle était Shirayuki et Suzune était toujours Suzune.

...Je m'en souviens encore.

Quand j'étais jeune, Motoharu-san m'a fait suivre un entraînement à l'épée. Cette personne était forte et jusqu'à la fin, je n'ai pas pu le frapper d'un seul coup.

Shirayuki la regarde et l'encourage à faire de son mieux. Au final, j'ai toujours perdu, et à chaque fois je me suis consolé.

Après l'entraînement, nous sortons jouer. À ce moment-là, ma sœur cadette, qui m'aidait toujours à dormir, se réveillait et courait innocemment en disant des choses comme : « À quoi allons-nous jouer aujourd'hui ?

Nous étions vraiment une famille.

Pourtant, le temps passe à une vitesse vertigineuse et les jours heureux disparaissent en un clin d’œil.

Le quotidien autrefois banal est devenu un souvenir si lointain que je dois y revenir.

J'ai grandi, ma voix est devenue plus grave et je ne pouvais pas courir aussi innocemment que j'avais plus de choses à porter sur mon dos.

Incapable de rester un enfant pour toujours, « je » est devenu « moi ».

Mais même maintenant, de temps en temps, je me souviens encore du bonheur que j'éprouvais quand j'étais enfant, comme si j'étais immergé dans de l'eau tiède.

Et réfléchissez-y un petit moment.

Des deux mains qui me sont tendues, je ne peux en tenir qu’une en tenant l’épée en bois. Alors je lui ai pris la main sans rien penser. Il n'y avait qu'un seul choix.

Mais que nous serait-il arrivé si nous avions adopté la démarche inverse à ce moment-là ?

Ou peut-être qu'il y avait un cadeau légèrement différent.

Soudain, le rêve passe, mais je réalise qu'il est inutile et je le jette.

Même si je regrette le chemin que j'ai choisi, je ne peux pas accepter de changer de mode de vie maintenant.

C’est pourquoi la réponse du rêve n’a aucun sens et cette hypothèse est rejetée ici.

Tout ce qui restait entre mes mains était le mode de vie auquel je m'accrochais depuis si longtemps et l'épée que je ne pouvais pas lâcher.

Instantané.

Les fissures à Minawa se sont ouvertes.

"Minawa no Hibi" Ryo