Chapitre 93: Chapitre 93 (FR)

mai 1883

"s'il te plaît"

"Oh, désolé."

Jinya s'est arrêtée au sanctuaire Kojo Inari et s'est assise sur les marches du sanctuaire, en sirotant du thé.

A côté de lui, Chitose, l'épouse du prêtre, le regarde avec une expression douce.

J'ai versé le thé chaud dans ma gorge et j'ai attrapé la petite assiette qui était posée dessus. Son plat préféré est l'Isobe Mochi (gâteau de riz).

Chitose était originaire de la même ville natale et entretenait de bonnes relations avec lui. Il comprend les goûts de Jinya et chaque fois qu'il lui montre son visage, il lui propose toujours du mochi Isobe.

Bien que ce ne soit pas pour cette raison, Jinya visite occasionnellement le sanctuaire Kojo. Je ne pense pas que ce soit mauvais, mais c'était plus confortable que le salon de thé quand j'avais besoin de souffler.

"Comment s'est passée ta journée?"

"Je suis juste venu voir le visage de Chitose."

« Tu ne peux plus te moquer de cette vieille dame, d'accord ?

Un sourire détendu. C’était le visage d’une douce vieille dame avec des ridules visibles.

Lorsqu'elle a quitté Kazuno, elle était encore une fille. Cependant, avant que je m’en rende compte, elle a atteint un âge où sa douceur lui convenait. Parce que nous ne vieillissons jamais, nous pensons que le changement est particulièrement important et précieux.

"Tu as tellement grandi."

Avant de m’en rendre compte, je ressentais un étrange mélange d’admiration et de solitude.

« Que s'est-il passé tout d'un coup, Jintai ?

"Cela m'a fait réaliser une fois de plus à quel point le temps passe vite. Avant, vous étiez confus parce que vous ne saviez pas bien utiliser les mots honorifiques, mais maintenant vous avez tellement grandi."

Il tendit la main et caressa la tête de Chitose. Peut-être était-ce parce que cela la chatouillait, ou parce qu'elle était gênée, qu'elle plissa un peu les yeux et rit.

Il ne semble pas détester ça et n'essaie même pas de retirer sa main. La vieille dame détendit ses joues. Bien qu'elle ait déjà près de la cinquantaine, des traces de la jeune Chitose subsistent encore.

Ce qui change et ce qui reste le même. Lorsqu’ils sont combinés, cela crée un soudain sentiment de nostalgie. Quand j'y pense, le sourire de Chitose me fait penser à ma lointaine ville natale.

Cependant, ce n’était que pour un instant. Lâche ma main et me lève avec désinvolture.

"C'était une fête."

"Non. Isobe mochi est prêt à être mangé à tout moment."

Je ne sens même pas la moindre trace.

Ils échangèrent un léger au revoir et Jinya regarda devant elle.

Devant moi se trouvait un homme appuyé contre la porte torii, regardant le ciel d’un air vide. Mon vieil ami Somegoro m'attend.

"Somégoro"

"Oh, tu es déjà prêt ? Honaiko ?"

Nous hochons la tête en silence et nous tenons épaule contre épaule.

La raison pour laquelle je suis venu ici était parce que je voulais vraiment voir le visage de Chitose.

Cette fille a passé beaucoup de temps avec moi quand elle était jeune. C'était le premier ami de ma sœur. C'est pourquoi je voulais te rencontrer d'une manière ou d'une autre.

Tous deux avancent sans dire un mot.

Les villes bien zonées de Kyoto donnent l'impression d'être ordonnées, même s'il y a beaucoup de monde qui passe par là. Les rues sont bruyantes avec des maisons de marchands animées et les passants rient joyeusement. C'était un spectacle qui aurait été inimaginable à la fin de la période Edo.

"C'est tellement nostalgique."

Soudain, Jinya tomba.

Tous deux grimacèrent au milieu de cette joyeuse agitation. L’endroit où nous nous dirigions n’était pas un endroit très agréable et nos expressions se sont naturellement assombries.

Cela me rappelle juste le passé. Il y a longtemps, nous avons relevé un défi comme celui-ci.

"Hmm?"

"J'étais avec toi avant."

"Oh, je vois. C'était il y a des décennies."

"D'accord. Je n'ai jamais compté."

Même si c'est nostalgique, il n'y a pas de sourire là-bas.

J'ai ressenti une haine épaisse dans mon cœur. Mes poumons me brûlent et j'ai l'impression que je vais avoir des régurgitations. J'ai fait de mon mieux pour le cacher et marcher.

La raison pour laquelle cela n’apparaissait pas sur son visage était à cause des années qui s’étaient écoulées.

Mais cela ne s'efface jamais. Cette haine est devenue une fonction non du cœur mais de la chair, de l'émotion.

Comme respirer, comme avoir faim, comme avoir sommeil. La haine apparaît comme une fonction physiologique naturelle.

Je suis arrivé jusqu'ici sans parvenir à trouver un moyen de tout effacer, et même si j'ai appris beaucoup de gentillesse en cours de route, je ne peux toujours pas jeter mon épée.

"Eh bien, laissons la sentimentalité derrière nous. Pour l'instant, occupons-nous de ce qui est devant nous."

Je suis arrivé dans un magasin d'alcool.

C'est la maison d'un marchand de la rue Sanjo-dori, qui n'a rien d'extraordinaire.

"Okoshiyasu"

Un homme bien bâti, à l’apparence riche, m’accueille avec le sourire.

Cet homme avait auparavant demandé à Somegoro de maîtriser les démons. C'est Heikichi qui a en fait accepté de le soumettre parce que la situation ne l'intéressait pas, mais il le connaissait.

"C'est Akitsu-san."

"Ça fait longtemps. Tu t'ennuies déjà ?"

"Haha, c'est ça. Que puis-je faire pour toi aujourd'hui ?"

"Eh bien, j'ai entendu dire qu'il y avait un nouveau type d'alcool qui est populaire ces jours-ci. Je pensais que je prendrais quelques verres, alors j'allais venir avec mes amis, mais je me demande si je vais en rester là ?"

Les mots n'ont aucun sens. Nous disposons déjà d'informations selon lesquelles il existe.

La raison pour laquelle nous nous sommes rencontrés au sanctuaire Kojo était parce que Somegoro faisait d'abord des recherches. Une boisson populaire de nos jours. J'ai commencé à entendre parler de ce nom il y a environ six mois, et maintenant tous les magasins d'alcool le portent.

"Est-ce une boisson populaire?"

C'est précisément parce que j'ai entendu cette histoire que je suis allé au magasin d'alcool.

Somegoro jeta un coup d'œil de côté à l'expression de son ami. Cela ressemble toujours à du fer solide, avec une sensation de métal froid.

Mais nous sommes ensemble depuis longtemps et il est facile de voir la passion qui les anime.

Jinya a demandé à voix basse après exactement trois secondes.

"Ah. J'ai entendu dire qu'il existe un saké appelé 'Yuki no Nagori'..."

Kijin Gentosho « Visage, Crépuscule »

Pensant que ce serait un bon après-midi ce jour-là, je suis allé dans un restaurant de fondue de bœuf à proximité.

Le magasin a été un succès et la culture de la consommation de viande semblait avoir pris racine, le public acceptant le bœuf comme repas décontracté au restaurant.

"La viande est délicieuse"

Heikichi avale la viande dans sa bouche.

Au début, le gyu-nabe consistait généralement en cubes de viande mijotés dans une sauce miso. En effet, la qualité de la viande était médiocre et sinon elle aurait été trop puante pour être mangée.

Cependant, à mesure qu'elle est devenue populaire dans la culture populaire, la qualité de la viande s'est naturellement améliorée et elle est maintenant devenue warishita, qui est une combinaison de sauce soja, de sucre et de bouillon dashi. C'est également le cas dans ce restaurant, ce qui montre que la qualité de la viande est si élevée.

"Heikichi-san, tu es incroyable."

"Hahaha, c'est généralement fade pour correspondre au goût de mon maître. Je ne peux pas vraiment manger quelque chose d'aussi épais."

Les yeux de Nomari s'écarquillèrent d'admiration alors qu'elle les regardait dévorer la viande l'un après l'autre. Elle semblait aussi apprécier le goût, et même si elles n'étaient pas aussi bonnes que celles d'Heikichi, ses baguettes étaient meilleures.

Tout en regardant cela, Jinya et Somegoro boivent du saké et cueillent occasionnellement les légumes et les légumes marinés qui l'accompagnent, selon leurs souvenirs.

"Ah, c'est vraiment délicieux. . . . Mais, est-ce que ça va ? C'est vraiment un régal."

C'est Jinya qui a eu l'idée d'avoir un repas pour eux quatre, et il l'a également payé. Même s’il mangeait avec l’argent des autres, il mangeait probablement trop.

» demanda Heikichi avec hésitation à Jinya, qui buvait tranquillement un verre, se sentant probablement un peu anxieux après avoir autant mangé.

"Oh, ça ne me dérange pas. Ne laissez pas l'enfant se retenir."

"J'ai vingt-trois ans, de toute façon."

"Un homme qui ne boit pas suffit pour un enfant."

Peut-être qu'il était offensé d'être traité comme un enfant, et l'expression d'Heikichi s'assombrit légèrement.

Cependant, Jinya accepte la coupe de Nomari sans rien faire. Ma fille me l'a servi et c'était exceptionnel. Même sans cela, il est sec et a un arôme riche, et ce n'est pas mauvais, c'est en fait un saké d'assez bonne qualité.

"C'est une exagération. Eh bien, je ne comprends pas ce que tu ressens."

Somegoro a provoqué Biyazake avec un sourire ironique.

Cependant, lorsqu’il but une gorgée, il fronça ouvertement les sourcils. Le saké était apparemment fabriqué à partir de techniques étrangères, mais cela ne semblait pas correspondre à ses goûts. Cela ne descend pas dans la gorge et n'a pas mauvais goût, mais c'est globalement « flasque ». J'aurais préféré quelque chose d'un peu plus piquant.

"Quoi, tu es un peu de mauvaise humeur ?"

"Ce n'est pas mon intention."

Son expression inexpressive et sa façon de parler avec une intonation grave sont les mêmes que d'habitude.

Cependant, aujourd’hui, il a l’air extrêmement simple. Pour une raison quelconque, j'ai posé la question, et avant que Jinya ne puisse dire quoi que ce soit, la bouche de Somegoro s'est courbée en un sourire.

"Ahaha, Heikichi. Ce type voulait boire avec toi. C'est vrai, mais il a dit qu'il ne pouvait pas boire, alors je vais juste passer du temps avec lui."

"La mouche de mai est là, Somegoro."

Même s’il me regardait, je l’ai facilement paré.

C'est toujours le même vieil homme qui ne peut pas manger, même si c'est un gentil vieil homme. De plus, c'est une mauvaise qualité pour lire avec précision.

"Est-ce vrai?"

"...Je ne le nie pas. Je pensais que ce serait plus amusant."

"Alors, euh, désolé, tu as dit ça ?"

Heikichi, qui ne boit pas, ne comprend pas cette sensibilité. Donc ma seule impression était que je devais simplement laisser les choses tranquilles et boire.

Somegoro ne pouvait s'empêcher de soupirer gentiment, car il pouvait lire ses pensées comme ça.

Puisque tu ne réalises pas ce que signifie vouloir prendre un verre avec moi, tu ne peux pas t'empêcher de m'appeler un enfant.

« Après tout, c'est encore un enfant. Au fait, Jinya, quel goût ça a ?

Son expression calme est restée la même et son ton était décontracté. L’espace d’un instant, les yeux de Somegoro s’éclairent.

Jinya pencha tranquillement sa tasse. Lorsque vous versez le saké dans votre gorge, une douce chaleur se propage dans votre gorge et la saveur est agréable.

"C'est un bon saké sec et piquant."

Somegoro fronça les sourcils lorsqu'il reçut un commentaire normal.

Même si Kochitora et moi avions une conversation sérieuse, je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un soupir de surprise face à la réponse décevante.

"N'est-ce pas ?"

"...Mais c'est tout. C'est du saké 'normal'."

Bien sûr, je savais ce que les amis de Jinya et Teko voulaient entendre, alors j'ai insisté sur le mot normal.

Il semble qu’il ait bien compris mes intentions. Somegoro a également resserré son expression et réfléchi tout en jouant avec son menton.

"Eh bien, comme je m'y attendais. Cela fait six mois que cet alcool est mis sur le marché, et je n'en ai pas beaucoup entendu parler."

Le nom du saké qu'il boit est « Yuki no Nagori ».

Jinya et Somegoro faisaient des recherches sur « Yuki no Nagori », dont le nom est récemment devenu populaire dans les rues.

Il est allé dans les magasins d'alcool et en a acheté, a consulté des grossistes pour en savoir plus sur la distribution de l'alcool, et a même vu Jinya en boire et voir ce qu'il y avait à l'intérieur.

En conséquence, rien de spécial n’est sorti, à l’exception d’une chose.

Même si vous essayez d’en boire, ce n’est que de l’alcool normal ; il est vendu via une distribution légale et il n'y a aucune rumeur selon laquelle des personnes se transformeraient en démons.

J'ai essayé de commander le Yukino Nagori qui était disponible au magasin de fondue de bœuf, juste pour être sûr que c'était une évidence, mais la qualité était tout simplement bonne et je n'ai ressenti aucune saveur nostalgique lorsque je l'ai bu.

En d’autres termes, le saké de cette fois est différent du précédent, seul le nom est le même.

« Qu'en penses-tu, Somegoro ?

Cela ne veut pas dire pour autant qu’il n’y a pas de lien.

La bouteille et les lettres écrites dessus sont exactement les mêmes qu'à l'époque d'Edo. Cela ne peut pas être considéré comme une coïncidence.

Il y a une chose qui m'a le plus dérangé.

Naturellement, j'ai enquêté sur la source d'expédition, mais il n'y avait pas de brasserie de saké à l'endroit dont le grossiste m'avait parlé, et lorsque je m'y suis rendu, je me suis retrouvé dans un manoir abandonné.

Puis-je le dire poliment ? Peu importe à quel grossiste vous vous adressez, il vous mènera au manoir en question, et c'est tellement évident que c'est tellement suspect que ça fait rire.

"Invitation. C'est la lettre de clôture de la femme dont on parle."

Jinya fronça les sourcils à cette déclaration.

Un musubibun est une lettre finement roulée qui est pliée soit à l'extrémité, soit au milieu. Il s’agit d’un format utilisé pour les lettres d’amour depuis l’Antiquité.

La femme dont on parle est bien sûr Magatsume.

Je n'ai pas enquêté à l'intérieur du manoir, mais je suis sûr qu'elle y attend.

L'invitation d'Aise ne la rendait pas du tout heureuse, mais en même temps elle était heureuse.

Une personne détestable est venue chez nous. Quand j'y pense, un sourire d'oiseau de proie apparaît sur mon visage.

"Je suis reconnaissant pour l'invitation de l'autre côté."

« Détestez-vous les hommes têtus ? »

"J'ai déjà été assez détesté."

Sans faire de déclarations explicites, ils ont une conversation que seuls eux deux peuvent comprendre.

La personne qui est intervenue était Nomari, dont les joues se gonflaient d'une manière légèrement mécontente.

"...La femme dont tu parles ?"

Nomari rumine. Quand j'étais jeune, j'étais un peu plus sensible à l'ombre d'une femme s'approchant de mon père, mais maintenant je ne le suis plus autant.

Pourtant, il semble qu’elle ne soit pas heureuse de devenir mère maintenant, et même si elle le cache, ses sentiments les plus intimes se font lentement jour.

"Ah, ne t'inquiète pas pour ça. Ce n'est pas une histoire sexy."

"Au contraire, c'est sanglant."

Lorsqu’ils l’ont tous deux immédiatement nié, ils ont baissé le coin des yeux, peut-être soulagés.

Au lieu de cela, le mot « sanglant » a dû faire son chemin, et cette fois il avait l'air inquiet.

"Y a-t-il quelque chose qui ne va pas ?"

"Nous explorons toujours. Ne vous inquiétez pas pour ça."

Jinya répond légèrement que ce n'est rien et boit le dernier verre.

Ce n'était pas quelque chose dont nous parlions lors des repas. C'est une boisson avare et il n'y a pas de fin. Lorsque j'ai levé la main pour en commander davantage, Nomari m'a doucement tenu la main et l'a forcée à baisser.

"J'ai fini de boire"

Wow, c'est comme critiquer un enfant. Je pense que ça te va bien. Elle a suffisamment grandi pour penser ainsi.

Ses cheveux longs sont attachés par un ruban couleur cerise, comme lorsqu'elle était enfant. Cependant, ses traits enfantins ont disparu et son attitude était calme.

"Non, au moins un peu plus."

"Tu bois trop. Tu dis toujours que boire trop n'est pas bon, n'est-ce pas ?"

Nomari a maintenant 20 ans.

D'un autre côté, l'apparence de Jinya est restée inchangée depuis l'âge de dix-huit ans.

Finalement, elle dépassa Jinya.

Aujourd’hui, même lorsque nous marchons côte à côte, personne ne nous demande si nous sommes père et fille. Quand les quatre se réunissent ainsi, Jinya est naturellement considérée comme la plus jeune.

Le moment que vous redoutiez est arrivé.

Ils ne peuvent plus être père et fille.

"Non, je dois écouter ce que ta sœur a à dire."

Mais il ne s'en sentait pas triste.

"Oh, c'est ici. Le style de la sœur aînée de Nomari-chan."

"Oui. Je suis une sœur aînée maintenant, donc je dois veiller sur mon jeune frère pour m'assurer qu'il n'en fasse pas trop."

» dit Somegoro d'un ton taquin, puis il se tourna vers Jinya avec un sourire triomphant.

Nomari se faisait appeler sa sœur aînée en public, mais à la maison, elle continuait à l'appeler père.

Bien qu'il soit toujours son père, Nomari traite Jinya de deux manières, de sorte que même en marge, ils puissent toujours faire partie de la famille. Il n’y a aucune chance qu’il ne soit pas heureux de recevoir une telle considération.

"Alors, Jinya. Arrêtons-le pour aujourd'hui, d'accord ?"

"Ah, je comprends. Sœur."

"Oui, bravo."

Quand je me moque d'elle et que j'appelle sa sœur, elle hoche la tête plusieurs fois avec satisfaction.

Une pièce entre deux personnes qui tentent de rester en famille même si leur forme a changé. Cela parut brillant à Somegoro, et il plissa les yeux pour éviter la lumière.

"Nomari-chan, tu étais une petite fille, mais maintenant tu es une vraie femme. Hé, Heikichi ?"

Heiyoshi s'étouffa avec la viande lorsqu'il fut brusquement détourné de la conversation.

J'avais envie de m'étouffer, mais je me suis forcé à boire le thé, j'ai calmé ma respiration et j'ai réussi à faire sortir les mots.

"Eh, ouais. C'est vrai. Je pense que tu es devenue plus belle, Nomari-san."

"Hehe, je suis un peu gêné. Merci, Heikichi-san."

Le sourire qui revint était si beau que je sentis mon visage se réchauffer.

Cependant, pour Heikichi, c'est le mieux qu'il puisse faire. Nous nous connaissons depuis que nous sommes petits et nous sommes de bons amis, mais nous n'arrivons toujours pas à nous entendre. La situation actuelle est que nous ne pouvons pas faire un pas de plus et que nous sommes toujours des amis d'enfance proches.

Voyant cet échange, Jinya ouvre la bouche gravement.

« Admettons qu'elle est mignonne et qu'elle est devenue une bonne femme. Il est vrai que Nomari est belle, même sans le favoritisme de ses parents, et qu'elle a un bon caractère et gère facilement les tâches ménagères. En plus de cela, c'est une femme gracieuse comme une fleur qui fleurit le soir et capable de tenir tête aux hommes.''

"Aucune Mari-chan n'est une suprémaciste"

Il réussit avec confiance à ridiculiser Somegoro. Ce n’est pas seulement un parent qui est idiot, c’est une déclaration faite par un parent idiot.

Cependant, elle était un peu timide lorsqu'il s'agissait de faire l'éloge avec toutes ses mains levées, et sa fille était pareil.

"Déjà à Père."

"C'est un fait."

"n / A……"

Peut-être parce qu’elle était gênée, son attitude de sœur aînée s’est détériorée.

La relation étroite entre père et fille était bien connue des clients réguliers du magasin et est devenue une spécialité d'Oni Soba. Pour Somegoro, qui a vu les rebondissements de près, c'est drôle de les voir tous les deux comme d'habitude.

"Juste..."

"Oh, c'est inhabituel. Y a-t-il quelque chose qui ne va pas chez toi ?"

"Non, eh bien, qu'est-ce qu'il y a ?"

Exorcisme et démons.

Nous avons eu une petite dispute lors de notre première rencontre, mais maintenant nous sommes des amis proches et sommes ensemble depuis de nombreuses années.

Je peux faire des prédictions approximatives sans même y penser. Somegoro dut être frappé par la vue de Jinya qui hésitait à dire quelque chose, et il commença à dire ce qu'il s'apprêtait à dire en riant.

"Hahan, je comprends. Il est temps de commencer à chercher une femme."

Ce n’était pas seulement mon imagination que l’air était soudainement devenu froid.

Tout comme Jinya, qui avait été complètement frappée par la star, Nomari était figée sur place avec un sourire timide sur le visage.

Durant la période Edo, l'âge du mariage pour les femmes était de quinze à dix-huit ans. Même à l'époque Meiji, c'était de dix-sept à dix-neuf ans. À la fin de la période Meiji, alors que les méfaits du mariage précoce étaient enseignés, il y avait des cas de femmes qui se mariaient après l'âge de 20 ans, mais dans la plupart des cas, leurs parents les épousaient avant l'âge de 20 ans.

Les femmes qui restent célibataires après l’âge de 20 ans sont généralement considérées avec des yeux étranges.

Nomari a 20 ans cette année. Il était maintenant à un âge où il ne serait pas surprenant qu’on le considère comme une réflexion après coup.

"Akitsu-san, tu voulais me demander quelque chose ?"

Confus, son regard erre dans la confusion.

Les mots furent prononcés lentement, avec des lèvres tremblantes. La voix peu fiable que j’ai entendue était probablement due au fait que j’en étais moi-même un peu conscient.

"Non, tu vieillis, n'est-ce pas ? Je pense qu'il vaut mieux que les filles arrivent tôt."

"Pouah"

Ses mots directs piquent vraiment.

C'est très impoli, mais ce que vous dites n'est pas faux.

À l'âge de Nomari, il n'est pas rare que les femmes aient des enfants, et compte tenu de la pression exercée sur le corps, il est également vrai que plus tôt on accouche, mieux c'est. C'est du moins l'idée générale.

"En tant que père, je suis triste de voir ma belle-fille partir. Mais je suis content qu'elle reste à la maison."

"Euh, ouais, c'est vrai, n'est-ce pas ?"

"C'est vrai, mais n'est-il pas surprenant qu'il n'y ait personne avec qui traiter ?"

Bien qu’ils tentent de se défendre, ni le parent ni la fille ne peuvent rien dire.

Les paroles de Somegoro étaient aussi les sentiments intérieurs de Jinya.

Je peux comprendre les sentiments du propriétaire du magasin qui n'arrêtait pas de demander à Ofu d'être sa femme. Je ne veux pas lâcher ma jolie fille, mais j'ai vraiment peur qu'elle n'ait pas de partenaire même après avoir dépassé l'âge approprié.

"Mais je n'ai personne avec qui m'occuper. Je ne peux pas gérer tout ça seul. Aha, ahaha."

Les muscles du visage de Nomari se contractèrent maladroitement et elle laissa échapper un rire sec. Ensuite, Somegoro lance une attaque de suivi.

« Dans ce cas, qu'en est-il de Heikichi ?

"Maître!?"

« De quoi tu parles, Akitsu-san !?

C'était une suggestion farfelue, mais cette fois je n'ai rien dit.

J'ai des sentiments mitigés à propos du mariage de ma précieuse fille, mais je peux toujours faire confiance à Heikichi. Ce n'est peut-être pas si grave. Je n'ai pas arrêté de penser cela, mais nous étions tous les deux plus confus que ce à quoi je m'attendais.

"Oh, regarde ça ! Je pense qu'Heikichi-san est aussi une nuisance, n'est-ce pas ?"

"Non, je ne pense pas que ce soit une nuisance."

"Quoi!?"

Jinya observe attentivement l'état de panique.

Inutile de dire que les visages de Heikichi et Nomari sont devenus rouges. Il ne fait aucun doute qu’ils ne se détestent pas. Cependant, il semble que j'ai été trop pressé. Ils sont gênés, confus et répètent leurs conversations.

"Acha, tu l'as fait."

"C'est exact."

Laissant les deux agités et agités, Jinya verse le saumon à la bière restant dans une tasse et la remue.

Somegoro ne semblait pas aimer ça, mais une fois qu'il l'avait essayé, tout allait bien. Personnellement, je préfère quelque chose d'un peu plus sec, mais ça ne s'est pas trop mal passé.

"Oh, tu n'es pas en colère ? Je pensais que tu allais me dire ce que tu fais à ma fille."

Somegoro pencha la tête, trouvant apparemment étrange qu'il boive malgré l'agitation.

Les histoires que j'évoquais ne pouvaient que brouiller l'atmosphère. Cependant, Jinya dit avec un sourire ironique alors qu'il boit du saumon à la bière qu'il ne peut pas se résoudre à se mettre en colère.

"Je ne peux pas faire comme si je grondais mon ami parce qu'il était prévenant."

"Quoi, vais-je être découvert ?"

"Après tout, nous sommes ensemble depuis longtemps."

C'est pourquoi je sens les inquiétudes incompréhensibles de cet ami.

En tant que père, il est naturel de s'inquiéter pour votre fille. Jinya était également inquiet à propos de son âge, mais compte tenu des sentiments de Nomari, il était incapable de franchir le pas.

Cependant, je ne peux pas le laisser tranquille pour toujours.

C'est pourquoi j'ai dressé la table d'aujourd'hui. En premier lieu, Jinya était celle qui essayait de l'encourager : « Pourquoi ne penses-tu pas au mariage bientôt ? »

"Je ne peux pas le finir. J'ai demandé à un clown de le faire."

"Je l'ai fait moi-même."

"Quand même, permettez-moi au moins de vous remercier."

Cependant, Somegoro pensait qu'un père trop gentil avec sa fille ne serait pas capable de lui dire quelque chose de trop dur, et tout en se moquant d'elle, il lui fit remarquer diverses choses en son nom.

C'est vraiment un grand ami.

Finalement, cela ne s’est pas bien passé, mais c’était une avancée majeure.

"Je pense que je vais m'ouvrir et te parler une fois."

"C'est vrai. C'est mieux."

Parlons correctement à Nomari.

En tant que père, c'est triste de voir ma fille partir. Cependant, pour le bien de cette fille, c’est une voie qui ne peut être évitée.

Jinya hoche gravement la tête, et Somegoro, de son côté, retrousse le coin de sa bouche en un sourire.

"Eh bien, Nomari-chan est une femme. Ce n'est peut-être pas ce que tu penses."

Je ne comprends pas vraiment ce que cela signifie.

Mais Somegoro voit-il la fin ? Il était de très bonne humeur et riait d’un air taquin comme s’il était profondément amusé.

◆

La nuit suivante.

Après le dîner, le père et la fille se détendent dans le salon en sirotant un thé.

Dernièrement, Nomari a commencé à préparer les repas. Elle est également très compétente et s'occupe désormais de toute la cuisine, du ménage, de la lessive et de la gestion des lits de son de riz.

Même s'il pense que c'est une mauvaise idée, il refuse obstinément de céder, disant : « Même moi, je peux y arriver maintenant. » En fin de compte, tout ce que je pouvais faire, c'était aider à nettoyer après les repas.

"Je suis reconnaissant, mais je ne veux pas te imposer un fardeau."

"Non. Laisse ce genre de choses à ta sœur, d'accord ?"

Totalement pratique. Elle utilise sa fille et sa sœur aînée à bon escient.

Le « pratique » ici ne fait pas référence à Nomari, mais à Jinya. Elle utilise sa position de fille et de sœur aînée pour essayer de réduire autant que possible le fardeau de Jinya. Il m’a aidé à devenir un adulte capable d’une telle considération.

Mais cela ne veut pas dire qu’il est prêt à lâcher prise.

Même si je suis heureux de voir ma fille grandir, je me sens aussi désolé pour elle.

Cette fille se soucie trop de son père. Vous ne seriez pas puni si vous vous accordiez un peu plus la priorité.

────Mais je n'ai pas de partenaire. Je ne peux pas gérer ça seul.

Un mensonge filé comme s’il était évident.

Même si vous ignorez le favoritisme de ses parents, Nomari est une personne de bonne humeur et de bonne humeur. Je n'irais pas jusqu'à dire qu'il avait beaucoup de coups, mais s'il le voulait, il aurait pu faire autant d'adversaires qu'il le voulait.

Il n’est pas nécessaire de se demander pourquoi vous ne l’avez pas fait.

Cela n'est possible que si vous tenez compte de votre père.

Elle a travaillé dur pour rester le plus longtemps possible avec son père, qui ne peut pas vieillir. Je savais vraiment que c'était son intention lorsqu'il n'essayait pas de l'épouser.

"Hé, Nomari."

"Oui?"

Mais je ne peux pas rester complaisant.

Ma fille bien-aimée sourit joyeusement en dégustant son thé.

J'hésite devant sa douceur, mais si je ressens encore pour elle, je dois le dire.

"C'est bon, ne te pousse pas trop fort."

L'air se raidit au son d'une voix douce.

Nomari n'était pas contrarié. À en juger par son attitude calme, il devait déjà avoir deviné ce qui allait se passer ensuite. Elle resta simplement silencieuse et attendit que Jinya dise quelque chose.

"Je pense qu'il est temps pour vous de penser au mariage. Si vous n'avez pas de partenaire, que diriez-vous d'un mariage arrangé ? Eh bien, il y a encore du chemin à parcourir. Trouvons quelqu'un qui répond à vos souhaits."

Pour Jinya, qui vivait à Edo, c'était normal.

Un mariage d'amour ne me dérange pas si Nomari le souhaite, mais sinon, c'est le travail de mon père de trouver quelqu'un digne de se marier.

"Non, je n'ai pas besoin de le chercher. Utsugi est là. Il a grandi pour devenir un homme bon. Je suis sûr qu'il connaît vos âmes sœurs, donc je pense qu'il serait le partenaire idéal."

Ma fille n'a rien dit.

Le silence est frustrant. J'ai ouvert la bouche à voix haute parce que je pensais qu'une fois que j'aurais arrêté, je ne pourrais plus rien dire. Je dois transmettre ce message avant que cette fièvre ne se calme.

"Une fois qu'on a plus de 20 ans, il devient difficile de trouver un partenaire. Si on y réfléchit, c'est le bon moment."

"……pourquoi?"

Cependant, au milieu de la conversation, Nomari l'interrompit d'une voix faible.

Comme prévu, il n'était pas bouleversé, mais ses yeux brillaient un peu de solitude.

"Pourquoi parles-tu comme ça ? Est-ce que tu me déranges ?"

Ce qui s’est tissé sans aucune inflexion, c’est le sentiment d’infériorité au plus profond de son cœur.

Pas de lien de sang. Le jeune Nomari a toujours été effrayé par ce fait.

Je me demande si un jour, quand je serai détesté, je serai jeté. Cette pensée lui faisait plus peur qu’autre chose.

"C'est stupide. Ce n'est pas possible."

"Alors pourquoi?"

Mais maintenant c'est différent.

Je sais que nous pouvons former une famille même si nous ne sommes pas liés par le sang. Je sais que mon père m'aime vraiment.

C'est pourquoi je ne comprends pas pourquoi mon père parle ainsi maintenant.

Non. C'est probablement différent aussi.

Elle l'avait probablement compris d'une manière ou d'une autre, mais elle ne voulait pas l'admettre.

"Je suis probablement la raison pour laquelle tu ne veux pas te marier."

Jinya laissa échapper un sourire calme et troublé pendant que Nomari se préparait.

Les mots qu’il a prononcés étaient la vérité indubitable.

"Tou-sama."

"Je comprends. Je sais que tu penses à moi et que tu essaies d'être une famille pour moi. Cela m'a rendu heureux, alors je t'ai gâté... Mais je ne pense pas que ce soit juste."

La durée de vie d'un démon est de plus de mille ans.

Mais les gens disparaissent après cinquante ans. Peu importe les efforts de Nomari, ils ne peuvent être ensemble en famille que pendant un moment.

Je ne veux pas sacrifier son bonheur pour ce moment.

Je me sens en confiance lorsque je suis un membre de la famille.

Nomari m'a donné tout ce à quoi je peux penser.

Si c'est le cas, c'est très bien. J'ai été suffisamment sauvé.

C'est maintenant à mon tour de prier pour son bonheur.

"Même si nous sommes séparés, nous faisons toujours partie de la famille. Alors ne vous forcez pas trop. Mariez-vous, ayez des enfants et vivez une vie détendue. C'est normal pour vous d'avoir le bonheur qui vous vient naturellement en tant que femme."

Je fais semblant de ne pas voir le vide qui traverse mon cœur et je lui parle doucement.

Nomari baissa les yeux, ses épaules tremblantes. Cela n'a duré qu'un instant, et elle a immédiatement levé les yeux, transperçant Jinya de ses yeux balancés.

Je pensais qu'elle pleurait, mais apparemment ce n'est pas le cas. Même s’il était légèrement humide, il y avait une pointe de détermination.

"Père... je ne suis plus un enfant."

Le cœur qui était mis dans la voix tremblante.

Ne détournez pas le regard directement. On dirait qu'il essaie de montrer qu'il n'est plus un enfant.

"Vous pouvez choisir votre propre chemin. Ou pensez-vous que vous ne pouvez même pas le faire ? Suis-je vraiment si peu fiable ?"

"Ce n'est pas vrai."

"Alors ne dis pas ça. Je sais que Père s'inquiète pour moi. Mais je... je..."

Nomari hésita un instant. Mais je secoue la tête plusieurs fois et me force à me ressaisir.

Ne le laissez pas devenir boueux. Vous devez dire clairement ce que vous voulez transmettre. C'est ce que m'a dit le moineau Fukura dans mon sein.

"Je suis la fille de ton père, ma sœur, et je vais devenir mère un jour. J'ai décidé de le faire moi-même. Ne me dis pas que je ne suis pas heureuse ou que j'ai tort."

"Nomari..."

"C'est bon. Je pense au futur. C'est pourquoi je veux que tu m'aimes encore un peu."

Un homme fort avec un grand sourire.

Avez-vous pu rire correctement ? Même si elle n'était pas confiante, Nomari tendit sa poitrine.

C'est ainsi que ma jeune fille a acquis la force de se défendre.

Cela rendait Jinya heureuse, mais en même temps un peu triste.

Mais je le pense. Cette fille a vraiment grandi. Le sourire éclatant sur son visage m’a fait me sentir un peu soulagé.

"Je n'ai pas fini. Je ne pensais pas à tes sentiments."

"Eh bien, c'est à quel point tu étais inquiet pour moi. Il est tard maintenant, mais je peux maintenant sentir que mon père est gentil avec moi."

Tirez la langue et ayez l’air enjoué.

Même l'expression de Jinya s'adoucit après avoir été attrapée, et l'atmosphère détendue du père et du fils revient.

En fait, je voulais qu'elle choisisse une vie où elle pourrait devenir la femme de quelqu'un et vieillir paisiblement.

Maintenant que j'ai trouvé un chemin qui mène à Magatsume, je ressens cela encore plus.

Même si Nomari l'arrête, Jinya se dirigera vers Magatsume.

C'est tout ce qui compte pour moi et c'est ainsi que j'ai vécu ma vie.

C'est pourquoi je voulais que ma fille bien-aimée vive en paix.

Finalement, cela n’a pas eu lieu, mais ce n’était pas si grave.

Nomari sera ma fille.

J’en étais vraiment fier.

Pourtant, je ne peux pas changer mon mode de vie.

Demain, il entre dans un manoir abandonné.

La rencontre avec Magatsume se rapproche de plus en plus.