Chapitre 44: Chapitre 44 (FR)

Une nuit avec une lune pâle.

Deux ombres étaient projetées.

Il n'y a personne d'autre.

Un bord de rivière où règne le silence.

Devant le pont sur Fukagawa, deux hommes échangent des regards.

Jinya, un homme fort au visage d'acier et à la pointe pointue, se tient calmement, dos au pont.

L'homme de l'autre côté, Mataroku Sugino, un samouraï du clan Aizu, le regardait d'un air dégoûtant.

Nous avons dû traverser ce pont pour atteindre notre destination, le restaurant "Fuzen". Cependant, le grand homme devant moi a dit silencieusement qu’il n’avait pas l’intention de céder.

À ce stade, les actions de Sugino ont été décidées, et les actions de Jinya ont également été décidées depuis le début.

Jinya tourne la pointe de l'épée derrière lui afin de la cacher au regard de l'autre personne.

Position latérale.

Il se tient à mi-corps et tient une longue épée sur son côté droit afin que la lame ne soit pas visible. Il s'agit d'une position qui vous permet de masquer votre distance, de surveiller votre adversaire et de réagir avec flexibilité en fonction de sa réaction.

Sugino, en revanche, a les yeux droits.

La position médiane est le fondement de toutes les positions et peut être considérée comme la plus adaptée à l’attaque et à la défense.

Ce que nous devrions faire les uns pour les autres a été décidé.

Aucun mot n’est donc nécessaire et la confrontation se termine en un clin d’œil.

Sugino fut le premier à bouger.

Penchez-vous et réduisez la distance en ligne droite. En même temps, il levait haut son épée, envahissant la distance de chaque mouvement sans avertissement, et la balançait vers le bas en fonction de sa vitesse.

……lent.

Pour Jinya, qui a combattu les démons jusqu'à présent, l'Itto de Sugino ne semblait pas être une menace.

Mais je ne baisserai pas ma garde. Même si vous êtes inférieur à votre adversaire en termes de force physique ou de vitesse, cela ne signifie pas qu'il n'y a aucun moyen de le vaincre.

C'est ainsi que Jinya a détruit des démons bien plus forts que lui. C'est pourquoi nous devons rester vigilants.

Il esquive l'épée lancée en faisant un demi-pas vers la droite, puis croise son bras en position waki et le balance légèrement.

Je ne sais pas pour l'autre personne, mais je n'ai pas l'intention de tuer Jinya. Si vous enlevez l'épée, ce n'est pas grave.

Tournez les deux mains et visez le « Habaki », la lame de la tsuba. Frappez-le là et faites-le tomber.

Avez-vous lu cela ou était-ce une réaction instantanée ? L'adversaire a déplacé le point d'impact en tournant son poignet et a été touché par l'épée de Jinya entre la tsuba et le « habaki ».

Déplacez simplement la lame et amenez-la dans la position où les tsuba se rapprochent. Les deux tombèrent dans un état de raideur.

Si vous avez la force physique d’un démon, vous pouvez utiliser la force brute pour forcer votre adversaire à battre en retraite. Cependant, Jinya a osé maintenir un combat rapproché et jeter un œil à son adversaire.

Je pensais qu'il n'était qu'un moine, mais il semble qu'il ait une certaine formation en escrime. Cela étant dit, je n’ai appris que les bases de l’escrime du dojo.

C'est pourquoi c'était étrange.

Pour être honnête, il existe une nette différence de capacité entre Jinya et Mataroku Sugino.

Sugino lui-même doit ressentir cela. Malgré cela, je sentais qu'il y avait quelque chose de détendu dans l'expression de l'autre personne. Non, c'est plus une confiance absolue qu'une confiance.

Pourquoi dans cette situation ?

Le doute s’installe dans mon esprit.

Les deux se sont déplacés pour s’en débarrasser.

Après un moment de raideur, Sugino se détendit juste un peu et recula d'un demi-pas, enfilant la lame à travers le petit espace qui s'était formé, et visant le côté de Yokonagi.

Bonne visée, mais toujours lente.

Il y avait quelque chose de gênant dans les coups de Sugino, et même après avoir vu le mouvement, il pouvait facilement réagir.

Un son aigu retentit.

Le fer entre en collision avec le fer. Il bloque sans effort le coup d'épée sur son côté, mais son adversaire ne semble pas non plus vouloir s'arrêter. Il s'est retourné et a tenté d'attaquer davantage.

Le comportement est trop grand. Il était facile de voir où il essayait de couper, tant il y avait de lacunes.

C’est une action qui ne peut être considérée que comme une mauvaise tentative d’arriver jusqu’ici.

Opportunité.

Il esquive son adversaire par une fine ligne, maintient le bras de son adversaire, lui vole son épée et le soumet indemne. Après avoir eu cette idée, il a agi rapidement. Une longue épée abaissée. Une lame blanche s'approche.

En même temps, laissez votre pied droit derrière vous et écartez votre pied gauche. La lame balança en vain, touchant à peine son corps, et Jinya étendit son bras gauche pour perfectionner son poignet.

L'homme sourit.

mauvais.

Ce sourire m'a donné un mauvais pressentiment, j'ai retiré mon bras tendu et j'ai fait un grand pas en arrière, mais cette fois j'étais trop lent.

Il y avait juste assez de distance du bord pour l'éviter. J'ai reculé encore plus. Si vous y réfléchissez normalement, il est impossible que l’épée le touche. En fait, le coup lancé par Sugino s'est terminé sans même pouvoir en effleurer la pointe.

Il y avait quand même du sang frais.

L'épée qui n'aurait pas dû l'atteindre, en fait, la lame qui ne l'a pas atteinte a déchiré le corps de Jinya.

Je sens de la chaleur dans ma poitrine.

La douleur était comme si j'étais retenu contre un pilier de fer chaud. Ne le montrez pas en face et gardez vos distances.

Sugino ne pouvait probablement pas poursuivre plus loin, alors il recula d'un pas ou deux et regarda ce qui se passait.

"Hmm. Une épée démoniaque, hein ?"

Touchez la blessure. Une blessure propre qui semblait avoir été coupée avec un couteau bien aiguisé, et le sang coulait toujours.

Non, cette blessure était en fait une blessure à l’épée.

Même s’il n’avait pas touché l’épée, il était quand même coupé. Une blessure qui ne se produirait normalement jamais nous montre que l’épée dépasse la raison.

En d’autres termes, il existe une épée appelée Yatokami Kaneomi.

"Le pouvoir d'envoyer des slashs... c'est une performance de rue intéressante."

Comme son nom l’indique, il est imprégné du pouvoir d’un démon de haut rang.

C'est un <pouvoir> très simple, mais son efficacité vient d'être prouvée.

L'utilisation de Sugino n'est pas mauvaise non plus. Au lieu d'utiliser la barre oblique volante comme projectile, elle est libérée au moment où vous essayez de l'esquiver. La lame que je pensais avoir esquivée grandit juste à temps.

Une décision déraisonnable. La plupart des adversaires pourront être abattus avec une seule épée.

"Quoi ? Pourquoi es-tu toujours en vie ?"

Malgré tout, Jinya se tenait calmement même s’il saignait.

Cela a dû être un coup fatal pour Sugino, qui était clairement secoué.

"Malheureusement, je suis plus fort que la plupart des gens."

Je lui ai dit de le cracher.

Bien qu’il ait l’apparence d’un humain, ce corps est un démon. Leur force physique et leur ténacité dépassent de loin celles des humains. Vous ne pouvez pas mourir de blessures comme celle-ci. ...Pour l'instant, je ne sais pas si c'est possible ou non.

"Alors je te tuerai. Je te tuerai autant de fois que je veux. Si tu ne me tues pas, si tu ne me tues pas..."

Tout en gardant ses distances, il balança l’épée du démon, Yato no kami Kaneomi.

À ce moment-là, une entaille transparente avec une densité différente de celle de l’air ambiant vola avec le bruit du vent déchirant. La distance les uns des autres est d'environ 3 mètres. Cette fois, j’ai utilisé <power> comme un pur projectile.

J'ai esquivé le corps tout en faisant un pas en avant pour réduire la distance restante. Cependant, alors qu’il avançait, Sugino déclencha d’autres coups d’épée.

L'évasion ne suffit pas. Presque par réflexe, je tonds la barre oblique entrante.

Le son du fer aigu.

J'ai un léger engourdissement dans mon bras.

Et même maintenant, le sang continue de couler.

D'après ce que je peux imaginer, je ne connais pas le principe derrière cela, mais cette lame transparente n'est pas quelque chose comme Kamaitachi, mais semble envoyer des attaques tranchantes.

De plus, le temps entre le premier tir et le deuxième tir est court.

Est-ce naturel dans un sens ? Apparemment, simplement en balançant l’épée du démon, vous pouvez effectuer une attaque tranchante.

Si tel est le cas, le fardeau imposé à l'adversaire n'est rien d'autre qu'un élan d'entraînement. Il n'y aura aucun problème même si vous l'utilisez en continu.

En revanche, celui-ci est obligé de supporter un certain fardeau afin d’éviter ou de bloquer l’attaque tranchante. Sugino avait l'avantage en termes de taux de rotation des attaques plutôt que de vitesse.

Votre corps bouge en observant. Vous essayez de réduire la distance, mais si vous essayez de faire un pas en avant, il répondra par une attaque tranchante. Je devais choisir d'esquiver ou de bloquer l'attaque naturelle, et il y avait encore un écart de plus de trois mètres.

Force physique, vitesse, compétences à l'épée et expérience de combat.

Jinya gagne dans tout.

Malgré cela, Sugino a pu créer une situation de guerre avantageuse grâce à un seul point, le pouvoir de l'épée démoniaque.

Cependant, Jinya pense qu'il ne fait aucun doute qu'il gagnera.

Par conséquent, il ne se sent pas trop nerveux et gère les coups reçus comme s'il s'agissait d'une tâche.

Les attaques volantes sont certainement gênantes, mais cela ne veut pas dire qu'il n'y a pas de contre-mesures. En premier lieu, il existe de nombreuses manières de surmonter la situation actuelle.

Par exemple, vous pouvez utiliser <Caché> pour disparaître et abattre l'ennemi sans qu'il s'en aperçoive.

Par exemple, rien qu'en relâchant <Inugami>, les trois chiens noirs mettront fin au match d'eux-mêmes.

Par exemple, vous pouvez utiliser <Dash> pour réduire rapidement la distance.

Par exemple, avec <Strong Power>, une coupure aussi faible pourrait être fauchée comme une brise fraîche.

Non, même si vous n'utilisez aucune force, il suffit de vous transformer en démon pour y mettre fin.

C'est exact. Si vous souhaitez sortir de la situation actuelle, vous pouvez le faire tout de suite.

Malgré cela, Jinya n’a toujours pas pris de mesures efficaces. J’essayais de réduire la distance petit à petit tout en évitant les attaques.

Je ne pouvais tout simplement pas me résoudre à prendre les mesures que j'ai mentionnées plus tôt.

Quand j'ai soudainement regardé l'autre personne dans les yeux, j'ai vu que Sugino souriait comme d'habitude.

Je n'aime pas ça.

C'est un visage convaincu de sa propre supériorité. Même si vous ne le dites pas à voix haute, ces yeux racontent l'histoire.

────L'épée que vous possédez n'est pas à la hauteur de cette épée démoniaque.

Je n'aime vraiment pas ce regard condescendant.

Ma main agrippa la poignée avec force.

Sugino semble fier d'avoir acquis une épée magique, comme pour dire que sa propre épée est la meilleure.

Cela m’a frappé les nerfs de manière incontrôlable.

"Puis-je te pardonner?"

Naturellement, je murmurais.

Jinya pense à son épée.

Son nom est « Yarai ».

Cette épée sacrée était enchâssée dans un sanctuaire du village producteur de fer de Kazuno et était vénérée comme une idole du dieu du feu.

On dit que c'est une épée spirituelle qui ne s'est pas décomposée même après mille ans.

Une longue épée qui a été forgée en rassemblant le meilleur du travail de Kazuno.

Il y a plus de 20 ans, alors qu'il partait, le chef du village lui confia une épée bien-aimée qui l'accompagnait depuis de nombreuses années.

Et surtout.

────Jinta.

Yago est un trésor de Kuzuno dont Tsukihime a hérité de génération en génération.

Je me souviens de ce sourire nostalgique. Une jeune fille du sanctuaire qui s'est consacrée au village.

Une femme qui a choisi son propre mode de vie plutôt que ses sentiments pour quelqu'un d'autre.

En tant que propriétaire de Yarai, elle prit le nom de « Nuit » et abandonna son jeune moi pour simplement souhaiter le bonheur des habitants de Kuzuno.

Il y a longtemps.

J'ai trouvé cette bêtise belle.

C'est pourquoi je voulais le protéger.

Même après avoir tout perdu, je n'arrive toujours pas à oublier mes sentiments primordiaux.

Le regard de cet homme semblait étaler de la boue dessus.

Je n'aime pas ça.

Il n'y a aucune raison de se moquer de Yarai avec l'apparition d'une épée magique.

Une passion nostalgique et bleue, datant de l'époque où il était encore assez vieux pour être appelé un jeune homme, lui brûlait la poitrine.

"Je peux bien me défendre en étant paresseux comme ça. Mais je dois le tuer."

Peut-être qu'il était irrité par Jinya, qui était capable de faire tomber tous ses coups, et cela s'est répandu un peu.

Le ton de Sugino, comme pour dire quelque chose de dégoûtant, me fit serrer le cœur.

Ne deviens pas un démon.

Je suis quelqu'un qui prend le nom de « Nuit », aussi étrange soit-il.

Cet homme sera vaincu par Yarai.

Trois chambres.

Une barre oblique vole avec un son qui divise l'air.

En esquivant, j’ai osé laisser mon centre de gravité tomber vers l’avant, faire un pas de plus en tombant et j’ai commencé à courir comme si je rampais sur le sol.

Deux chambres.

Sugino lance d'autres coups sur Jinya, qui est sur le point de violer son territoire.

Il n'y a aucune raison d'hésiter à ce stade.

Yarai le tient dans sa main gauche, l'autre main. Tondez-le simplement et rapprochez-vous de l'ennemi devant vous.

Une heure.

Sugino leva de nouveau son épée. D’un autre côté, celui-ci cherchait à balancer son épée de toutes ses forces pour empêcher le coup.

Il serait plus rapide pour Sugino de couper ce corps que d'essayer de défendre à nouveau Yarai.

Il doit en être convaincu, avec un sourire dégoûtant sur le visage. Il est impossible de l'empêcher la nuit, et il est impossible de l'éviter à cette distance.

Le bruit de déchirer l'air.

L’épée est abaissée.

La lame blanche s'approche de mon corps.

Cela met définitivement le doigt sur la tête.

────Zéro.

"Quoi...!?"

Un muscle étiré ne peut pas être déplacé tant qu’il ne s’est pas contracté une fois. C'est pourquoi il faut plus d'un battement pour récupérer.

Je n'aurais donc pas dû arriver à temps.

Cependant, à ma grande surprise, j'ai arrêté de bouger.

L'épée démoniaque qui était censée lui briser la tête ne l'a pas atteint.

"Si vous le traversez, vous pouvez déclencher une attaque tranchante. D'un autre côté, si vous ne le traversez pas, ce n'est qu'une épée."

Il n’est pas nécessaire de réajuster l’épée que vous avez brandie.

Il enfonce le bas de sa paume droite dans le pommeau et utilise son bras gauche immobile pour forcer une poussée. Bien sûr, vous ne pouvez pas viser, mais vous n’avez pas besoin de précision. Tout ce que vous avez à faire est de surprendre votre adversaire.

Je pensais qu'il n'y avait pas d'autre option. Malgré cela, Sugino fut secoué un instant par une poussée venant de l'extérieur de sa conscience, et cet instant fut suffisant.

Sans perdre son élan, il passa d’une poussée à un coup et atterrit sur le ventre de l’épée du démon.

« Gi… ! ? »

Le son aigu du fer.

Pour commencer, leur force physique est différente. Sugino fut incapable de résister à l'impact et l'épée qu'il s'apprêtait à brandir tomba.

A ce parcours, un écart décisif. Un frisson me parcourut le visage en voyant à quel point j'avais été détendu jusqu'à présent.

Ils sont tous deux sans défense et ont perdu leur position de la même manière. La situation est égale.

"Ah..."

Alors, bien sûr, celui qui pourra faire mieux par lui-même gagnera.

L'épée de Jinya était plus rapide que la préparation de Sugino. En une fraction de seconde, un éclair de Yokonagi me frappe au ventre.

Une réponse solide est transmise à travers l’épée. Les genoux de Sugino se sont cassés et il s'est effondré sur place.

C'est un succès culminant. Cela a peut-être brisé quelques os, mais cela ne causera probablement pas la mort. J'ai regardé Sugino qui était allongé sur le sol. Il semble avoir complètement perdu connaissance.

Après avoir confirmé cela, j’ai relâché ma position et j’ai finalement poussé un soupir.

"C'est toujours bleu."

Je ne savais pas si ces mots s'adressaient à Sugino, ou s'ils étaient un avertissement pour moi-même d'avoir cédé à mes passions malgré mon âge.

Je me sentais étrangement embarrassé, et comme pour dissimuler ce sentiment, j'ai ramassé l'épée que Sugino utilisait plus tôt avec ma main gauche.

Yato no kami Kaneomi.

Cela contenait le pouvoir d’un démon. Dans ce cas, vous pourrez peut-être le « manger ».

<Assimilation>

Connectez votre conscience à l'épée.

Le devant de mes yeux est devenu blanc.

◆

"Kaneomi, c'est tout."

"Ah, c'est une longue épée faite avec ton sang mélangé."

"Hmm. Comme prévu, c'est un excellent résultat. Mais est-ce que ce sera vraiment une épée avec le "pouvoir" d'un "démon" ? "

"Et maintenant ? Si un démon peut acquérir du pouvoir après cent ans, je ne pense pas qu'il serait étrange qu'une épée qui a le sang de ce démon acquière du pouvoir après cent ans, mais... je ne sais pas ce qui se passera réellement."

"...C'est approprié."

"Mais ne serait-ce pas intéressant si nous pouvions le faire ? Des démons et des humains. Quand différentes choses se mélangent, quelque chose de nouveau naît. C'est ce que je veux voir."

"Tu m'as demandé quand. Je me demandais si les démons et les humains ne pouvaient que douter et se détester."

"Hé, Yato. Je ne peux pas répondre à tes questions parce que je suis un homme stupide qui ne sait utiliser que des épées. Mais toi et moi sommes devenus un couple. Je suis sûr que le jour viendra où les démons et les humains pourront vivre ensemble."

« Tu le penses vraiment ? »

" Ah, bien sûr. C'est pourquoi j'ai frappé cette épée. Elle ne pourrait être créée que si les démons et les humains existaient ensemble. Si cette épée prend du pouvoir dans cent ans, cela prouvera que mon idée n'était pas fausse... Malheureusement, je ne pourrai pas la voir. "

"Je suis désolé, Yato. Pourrais-tu s'il te plaît jeter un oeil à la place ? Je me demande si mon épée a pu obtenir le "pouvoir" d'un "démon". Et si elle a pu l'obtenir, je ne veux pas que tu en doutes. Les "humains" sont des idiots et font parfois des erreurs. Les "démons" ne peuvent pas se plier et parfois nous nous heurtons. Mais quand même, nous pouvons vivre ensemble."

"...Kaneomi"

"Une épée dans laquelle votre sang est mélangé. C'est vrai... Je vais lui donner trois coups supplémentaires. Pour toutes les inscriptions gravées sur l'épée à quatre bouches, l'inscription principale sera Yatokami, et la petite inscription sera Kaneomi. Yatokami Kaneomi... Qu'arrivera-t-il à l'épée qui porte mon nom et le vôtre, "démon" et "humain" dans cent ans ? Je veux que vous le découvriez par vous-même. "

"Je comprends... laisse-moi faire. Je verrai où vont tes pensées."

"Je n'y peux rien, on dirait que je te cause des ennuis."

"Quoi, réaliser les souhaits de mon mari... c'est aussi le devoir d'une femme."

Le sourire sur le visage de la femme démon à ce moment-là.

Pour une raison quelconque, cela semble familier────

◆

Ga-chan.

J'ai été ramené à la réalité par le bruit des poteries cassées.

"Maintenant..."

Un homme et une femme parlent quelque part. Un démon appelé Yato. Celui qui l'appelait sa femme. Serait-ce le souvenir de cette épée ? Ou est-ce que le forgeron... Les souvenirs de Kaneomi sont restés dans l'épée ?

Kaneomi a essayé de créer artificiellement une épée démoniaque avec l'aide de démons.

C'est ce que j'ai entendu de Naotsugu, mais d'après ce dont je me souviens maintenant, Yatomori Kaneomi ne semble pas si sinistre.

Le mari, qui allait mourir malgré tous ses efforts, voulait laisser quelque chose à sa femme.

Je pense que c’était la seule raison pour laquelle il voulait créer une épée démoniaque.

"Mais c'est ironique."

L'épée, qui souhaitait que les démons et les humains puissent vivre ensemble, a été entraînée dans un complot stupide par Yasuhide Hatakeyama, qui utilise des démons.

Je me sens mal. La bataille a été gagnée. Mais d'une manière ou d'une autre, cela ne semble pas propre.

La vraie raison pour laquelle je ne me sentais pas rafraîchi était peut-être dans les souvenirs de Mataroku Sugino laissés dans l'épée du démon.

L'image du moment où il a tué sa femme a envahi les souvenirs de Kaneomi. Rien que de m'en souvenir me fait du mal.

Jinya regarde Yatokami Kaneomi comme pour s'en débarrasser.

Une couleur nostalgique et terne. L'éclat rustique de la longue épée fabriquée à Kazuno m'a un peu calmé.

"Je pense qu'il en reste trois..."

Yatokami Kaneomi a encore trois bouches.

Il l'a gravé dans sa poitrine, a ramassé le fourreau qui était tombé et y a placé Kaneomi. Le poids n'a fait qu'augmenter avec la gaine. Pourtant, pour une raison quelconque, cette épée semblait extrêmement lourde.

Une nuit remplie de silence.

Les serviteurs féodaux Tosa font probablement des histoires à Fuzen ces jours-ci.

Mais c'est une évidence.

Jinya jeta un coup d’œil par-dessus le pont une seule fois et quitta les lieux.

27 janvier, Bunkyu 2ème année.

La nuit de la Conférence de Fukagawa.

Il s’agit d’un moment dénué de sens qui s’est déroulé dans les coulisses et qui sera plus tard enregistré dans les livres d’histoire.

◆

"Je vois, comme prévu."

"Ah, Sugino était sur le point de se rendre à Tomizen."

Restaurant Soba "Kibei".

Après avoir terminé son repas de midi, tout en sirotant son thé d'après-dîner, Jinya a relayé le déroulement de l'école difficile à son successeur.

Il écoutait avec une expression compliquée sur le visage. En tant que personne ayant servi les Tokugawa, j'ai peut-être quelques réflexions sur la personne qui a franchi le pas de l'assassinat.

« En parlant de ça, où est passée l’épée ?

"Je l'ai vendu à un marchand d'épées. Si je me souviens bien, il a dit Tamagawa... Il s'est vendu à un prix assez élevé."

Les yeux de Naotsugu s'écarquillèrent à ces mots.

« Jin-dono, c'est tout ! »

"Ne vous inquiétez pas. Kaneomi n'a plus aucun pouvoir. Le Kaneomi actuel n'est qu'une épée, pas une épée de démon. De plus, le maître de Tamagawa ne semble plus vouloir la vendre. Il a dit qu'il l'exposerait dans sa boutique pendant un moment et qu'il la consacrerait ensuite à un sanctuaire approprié."

"Est-ce ainsi?"

"Ah. Tamagawa a vendu cette épée démoniaque, n'est-ce pas ? Apparemment, il me l'a achetée en guise d'excuses. Il semble être un homme avec un fort sens du but."

Il est difficile de dire si cela fait partie du métier de commerçant, mais j'imagine qu'il y a quelque chose qui s'apparente à de la bienveillance.

Il poussa un soupir de soulagement, mais cette fois son visage devint sombre.

"Cependant, une épée démoniaque... une épée qui confond le cœur des gens. Il y a des choses effrayantes dans ce monde."

En entendant ces mots, les sourcils de Jinya se haussèrent légèrement.

"qu'est-ce que tu dis?"

"Hein ? Alors, Sugino-dono a été capturé par l'épée du démon et a tué sa femme, n'est-ce pas ? Je pensais juste que c'était une chose horrible."

Naotsugu m'a lancé un regard étrange, mais j'ai lentement secoué la tête.

"Ce n'est pas vrai. Sugino n'a pas été capturé par l'épée démoniaque et n'a pas commis de crimes."

C’étaient des mots inattendus pour Naotsugu.

Je pensais que cette affaire était centrée sur les épées démoniaques, donc j'ai du mal à la comprendre.

Cependant, Jinya, qui a été tué par Yatomori Kaneomi, a appris la vérité sur cet incident. C'est pourquoi je ne me sentais toujours pas rafraîchi.

"Yatomori Kaneomi était une véritable épée démoniaque. Cependant, le pouvoir que possédait cette épée était une lame volante. C'était le seul pouvoir qui pouvait envoyer une entaille. Ce n'était pas le genre d'épée démoniaque qui pouvait manipuler les gens ou vous donner envie de couper quelqu'un simplement en la tenant."

"Mais en fait, Sugino-dono a une femme."

Oui, Mataroku Sugino a tué sa femme. C'est certainement vrai.

Lorsque Yatokami Kaneomi a été dévoré, cette scène l'a également envahi.

"Toi, pourquoi..."

"air"

Il était enthousiasmé par l’épée qu’il avait acquise et voulait tester son tranchant.

C'est tout ce que c'était censé être.

Pourquoi est-il couvert de sang ?

"An, ta."

"Non, le sang est différent ! Je suis différent !"

Quelle est la différence ? Vous l'avez tué.

Vous vouliez à nouveau manier l'épée, n'est-ce pas ?

Il tient dans ses bras sa femme qui est sur le point de s'effondrer.

Mais je ne pouvais pas jeter l'épée.

Visqueux.

La blessure que j’ai soudainement tendue et touchée.

Vous serez enivré par le contact mystérieux qui semble être lié à vous.

L’étrangeté du chaud et du froid est réconfortante.

Chair qui ressort à travers les fissures de la peau.

"Hé, reste fort ! Pourquoi, pourquoi moi..."

Dans cette main, il y avait une lueur sourde.

"Ah... ah..."

Une lame plus brillante que la peau d'une femme.

Du sang coulait le long de la hampe.

Le cadavre de ma femme repose à mes pieds.

«Est-ce que je t'ai tué?»

Dans mon rêve gracieux, la seule chose qui était réelle était la sensation de la peau de requin que je tenais.

" W-non ! C'est vrai, c'est une épée magique. La raison pour laquelle je l'ai coupée était parce que c'était une épée de démon. Ce n'est pas moi. Pas moi ! ... C'est vrai, je ne suis pas mauvais, quiconque tient cette épée voudra la couper ! Donc ce n'est pas de ma faute ! "

Même s'il venait de tuer sa femme.

Mon cœur se soulève lorsque je vois la lame blanche, toujours éblouissante dans l'obscurité du soir.

Son expression se tordit de plaisir.

C'est pourquoi je le remarque.

Ah, moi.

"C'est cette épée démoniaque qui l'a coupé!"

────L'épée du démon a volé mon cœur.

C'est la fin de l'affaire.

Dès le début, la volonté de l’épée démoniaque n’est pas intervenue.

Cette affaire était entièrement due aux propres crimes de Mataroku Sugino.

"Naotsugu. Vous avez dit que vous étiez un passionné d'épée, mais est-ce que vous exposez simplement les épées que vous collectionnez ? Une fois que vous aurez mis la main sur quelque chose, vous voudrez probablement l'utiliser au moins une fois."

C'est certainement ce que je pense parfois, et j'essaie en fait de le couper avec un makiwara.

En pensant ainsi, j’ai compris ce que Jinya essayait de dire. Réponse dégoûtante. C'est une histoire horrible rien que d'y penser.

"C'est ce que je veux dire."

Mataroku Sugino a obtenu une épée appelée Yatokami Kaneomi.

C'est une épée magique créée artificiellement.

C'est pourquoi Sugino, fasciné par l'épée du démon, crut avoir tué sa femme.

Mais si Kaneomi n’a vraiment pas le pouvoir d’induire les gens en erreur.

Bien sûr, Sugino devait avoir ses propres intentions lorsqu'il a tué sa femme.

Si c'est le cas, il a sa propre volonté,

"Cet homme a tué sa femme parce qu'il avait sa femme à proximité. C'est tout."

J'ai essayé de le couper sur ma propre femme.

"C'est ça..."

"Mais je n'en pouvais plus, et je pensais que l'épée m'avait manipulé pour me tuer. Peut-être qu'Hatakeyama en avait profité."

Mataroku Sugino cherchait quelque chose à tuer. Pour prouver que c'était la faute de l'épée démoniaque qui avait tué sa femme.

Yasuhide Hatakeyama a présenté Takeichi Hazan comme quelqu'un qui devait être tué, quelqu'un qui le dérangeait.

C'est un rêve devenu réalité pour Sugino, et cela permet également à Hatakeyama d'obtenir une pièce jetable.

Dans un sens, leurs intérêts étaient alignés.

"...Sugino-dono n'a pas planifié l'assassinat pour le bien du pays. Êtes-vous en train de dire qu'il s'est rangé du côté de Hatakeyama-dono parce qu'il voulait une raison pour le tuer ?"

"C'est juste mon imagination. Je ne connais pas la vérité."

"Non, pour être honnête, c'est logique... Mais je ne veux pas l'admettre."

C’est ironique si c’est vrai.

La longue épée, appelée épée fantôme, était une épée lancée par un mari en pensant à sa femme.

Un homme qui prétend être pour le bien du monde pousse les gens vers une mare de sang.

À ce stade, il n’est pas clair lequel est le monstre.

"Une épée est une épée, qu'elle soit bonne ou mauvaise. Peut-être que des monstres habitent le cœur humain."

Jinya grommela. Après avoir entendu cela, Naotsugu baissa la tête pendant un moment, ses épaules tremblantes.

Cependant, lorsqu’il leva les yeux, il avait une expression intrépide sur son visage, comme s’il avait pris sa décision.

"Jindono disait souvent qu'il ne pouvait pas modifier son mode de vie."

Et il le dit avec force.

"Peut-être que je dois moi aussi décider comment vivre."

Jinya n'entendit plus rien.

Naotsugu n'a rien dit d'autre.

Mais il n'est pas nécessaire de le dire pour comprendre. Un noyau le traversa.

Janvier.

Le soleil printanier était encore loin et le ciel était nuageux comme s'il avait été lavé d'encre.

◆

Quelques jours plus tard, un samouraï du clan Aizu perdait la vie dans un combat à l'épée.

L'histoire est que les samouraïs ont attaqué les serviteurs féodaux Tosa et les ont attaqués en retour.

Je ne sais pas pourquoi il m'a soudainement attaqué.

Cependant, lorsqu’il a rendu son dernier souffle, il a dit avec une expression comme s’il pleurait et riait.

Je suis.

────J'ai été captivé par l'épée du démon.

"Youto Yawa ~ Tobiha ~" / Terminé