Chapitre 30: Chapitre 30 (FR)

Il y a une limite à ce qu’une personne peut savoir.

◆

mai 2009

Un événement annuel au lycée préfectoral de Hyogo Momorigawa est un événement d'appréciation de l'art organisé chaque mois de mai.

Tous les élèves de première année vont à la salle culturelle de la ville pour voir une pièce de théâtre et, pour être honnête, cela ne m'intéresse pas vraiment, mais il y a beaucoup de gens qui en sont contents parce que cela interrompt leurs cours.

"C'est plutôt excitant."

Tous les étudiants étaient assis et les lumières de la salle étaient tamisées. Quelques minutes avant le début du spectacle, la personne qui m'a appelé était Kaoru Azusaya, ma meilleure amie depuis le collège.

Kaoru est petite et a un visage légèrement arrondi qui la fait paraître plus jeune que son âge. Une coiffure simple où les cheveux sont attachés bas à l’arrière de la tête.

Son grand ruban ressortait et elle ne portait pas beaucoup de maquillage, ce qui lui donnait une impression encore plus jeune.

«Aujourd'hui, j'ai la chance de pouvoir voir une pièce de théâtre sans cours.»

"Vraiment ? Euh, quel genre de pièce vas-tu faire ?"

"Oh, Miyaka-chan, n'as-tu pas vu l'imprimé auparavant ?"

"Ça ne m'intéressait pas vraiment. En plus, j'avais un peu sommeil."

On me dit souvent que je suis naïf.

Mais Kaoru est avec moi depuis environ trois ans maintenant, et il semble s'être habitué à mon attitude négligée, donc cela ne le dérange pas.

Pour quelqu'un comme moi qui n'est pas doué pour exprimer mes émotions, le décontracté Kaoru est un grand ami.

"Au fait, tu as dit que tu ne pouvais pas dormir la nuit dernière. C'est inhabituel pour Miyaka-chan de ne pas vérifier les empreintes. Est-ce que ça va ?"

"D'une manière ou d'une autre"

C'est ce que j'ai répondu, mais c'est en fait assez dur.

C’est peut-être difficile pour moi de le dire moi-même, mais je me considère toujours comme une personne sérieuse.

Cependant, aujourd'hui, j'étais tellement distrait que je ne pouvais même pas regarder les documents qu'on m'avait distribués.

Je n'ai pas beaucoup dormi la nuit dernière, alors pour être honnête, mes paupières sont lourdes. J'ai peur de m'endormir en chemin.

... Gardons secret à Kaoru que la raison pour laquelle je ne pouvais pas dormir était parce que j'avais peur d'aller aux toilettes. Principalement pour mon image.

Je n'aurais jamais pensé qu'à mon âge, je finirais par passer la nuit dans la peur de la légende urbaine des « Toilettes Hanako-san ».

« Alors, quelle est la pièce d’aujourd’hui ?

"C'est 'Ameyoraka'. C'est l'histoire d'amour entre un engoulevent et un samouraï. L'héroïne, Yotaka, est une personne réelle et la pièce est basée sur les notes de cette personne. »

"Hein?"

J'ai découvert "Yotaka" dans mon cours d'histoire quand j'étais au collège.

Ce sont des prostituées qui emmènent des clients dans la rue et sont d'un rang bien inférieur à celui des prostituées de Yoshiwara.

Mais je pense que c'est un peu bizarre si c'est le cas.

«J'ai appris en classe que le taux d'alphabétisation était faible à l'époque d'Edo et que très peu de femmes savaient écrire. Je me demande pourquoi Yotaka serait capable d'écrire un journal, même si elle était courtisane à Yoshiwara.»

"Eh, tout d'un coup tu as commencé le tsukkomi ?"

Kaoru sourit amèrement à ses paroles brutales. Je ne veux pas être dur, mais j'ai trouvé ça étrange.

Kaoru a répondu à ma question avec un air fier sur le visage.

"Vous savez, certaines prostituées étaient à l'origine des filles de familles de samouraïs ou de marchands, mais beaucoup d'entre elles ont fini par faire cela parce que leurs parents sont morts ou que leur famille a été démolie. N'est-ce pas le cas de cette héroïne ? Peut-être."

"Hmm... c'est détaillé."

"Héhé, je viens d'apprendre ça."

Ah, c'était étrange de voir Kaoru, qui n'est pas doué pour étudier, expliquer les choses avec autant de douceur, mais si c'est le cas, alors c'est logique.

La personne qui m’a enseigné était probablement un garçon de ma classe avec qui j’ai eu récemment une étrange connexion. Il était extrêmement gentil avec Kaoru, et il a dû répondre par deux réponses.

"Ah, on dirait que ça commence."

Le buzzer du début de la représentation retentit dans un espace dégagé et les voix bruyantes se font progressivement plus silencieuses.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Nous nous dirigeons maintenant vers la Kukami Theatre Company pour commencer la représentation de la pièce "Ameyataka".

De rares applaudissements remplissent la salle.

Puis, le rideau rouge se leva lentement.

Digression de Kijin Gentosho « Ameyataka »

Il pleuvait ce jour-là.

"Hein..."

Naoji Miura était rentré d'un verre rare et ses joues étaient légèrement rouges.

Tous les trois, un Ronin et un marchand Teshiro qui se sont rencontrés lors d'un certain incident, se rendent dans un magasin d'alcool bouilli (izakaya) à Asakusa.

Au début, ils buvaient ensemble tranquillement, mais le ronin était tellement épuisé qu'il finit par boire beaucoup.

Je ne suis pas tellement ivre que je ne puisse pas marcher, mais mes pieds sont un peu précaires. En plus de cela, il commençait à pleuvoir, alors je louais l'avant-toit de la maison d'un commerçant au hasard pour m'abriter de la pluie.

"Je ne peux pas m'arrêter..."

La saison est le printemps. Le froid de l’hiver a disparu, mais les nuits restent encore assez froides.

Je lève les yeux vers le ciel en grommelant. La pluie ne semblait pas encore s'arrêter.

L'argent du marchand était « même en Yoshiwara ». Il semble qu'il ait l'intention d'acheter n'importe quelle femme au hasard et de passer la nuit avec elle. Je ne lui en veux pas, mais Naotsugu lui-même n'était pas doué pour ce genre de choses.

Le ronin a dit : « Je cherche un travail » et a disparu. Cela ne signifie pas chercher un emploi régulier. Son travail consiste à tuer les démons. Il a dû finir de boire et est parti à la recherche de rumeurs de choses étranges.

Naotsugu doit également se rendre au château demain. Par conséquent, je voulais rentrer directement à la maison, mais j'étais bloqué à cause de la pluie soudaine. Dans ce cas, il aurait peut-être été préférable d’opter pour l’un ou l’autre.

"Pas de chance du tout."

"C'est vrai, je suis mouillé."

La réponse revient comme si elle reprenait les mots qui se sont répandus.

Lorsque j'ai ouvert les yeux de surprise, j'ai vu une silhouette se reflétant dans la pluie.

Une femme portant un kimono grossier et se couvrant le visage avec une serviette arriva à l'avant-toit à pas lents. Le kimono est bien mouillé. Apparemment, elle a également été frappée par la pluie.

"Hé, samouraï-sama, est-ce que tu te mets à l'abri de la pluie ?"

On pouvait dire à son apparence qu'elle était une samouraï, mais la femme n'a même pas essayé de réparer son attitude brisée.

Cependant, comme Naotsugu lui-même n’aime pas être intimidé, il n’a pas osé le faire remarquer.

"Oui, il a plu."

"Moi aussi. Je ne pense pas pouvoir avoir plus de clients aujourd'hui."

En entendant ses paroles, j'ai de nouveau regardé la femme.

Je ne peux pas voir son expression parce qu'elle est couverte par le kimono et la serviette en lambeaux qu'elle porte.

Cependant, Naotsugu pouvait dire, d'après les mots qu'elle venait de dire et la façon dont elle se comportait d'une manière habituée aux hommes, qu'elle était « ce genre de femme ».

« Qu'est-ce qu'il y a, samouraï-sama ? Vas-tu m'acheter ?

"Ah, non, je ne veux pas dire ça."

Engoulevent. C'est une femme qui séduit les hommes dans la rue et vend son corps.

Même s'il est un samouraï, Naotsugu est humble et ne la méprise pas même après avoir appris son métier.

La raison pour laquelle il a décliné l’invitation était simplement parce qu’il n’avait jamais acheté de femme auparavant. C'était à l'origine un homme sérieux et n'était pas habitué aux affaires.

"Oh non, j'ai été largué."

La femme semblait amusée par sa panique et agissait de manière ludique.

Retirez la serviette humide. Naotsugu fut un instant confus lorsqu'il vit le visage de la femme, qui était jusqu'à présent caché.

"Tu es assez vieux et tu es plutôt débutant. Ou penses-tu que tu ne peux pas gérer quelqu'un comme Yotaka ?"

Il est assez jeune étant donné qu'il est un faucon de nuit. Elle n'a pas l'air très différente de la fille du marchand que je connais.

La plupart des engoulevents sont plus âgés ou souffrent de maladies. Elle cache son visage et séduit les hommes dans les ruelles faiblement éclairées car elle a un look difficile à vendre. Ses honoraires pour les fleurs s'élevaient à un maigre 24 mois, et elle était une humble prostituée de rue qui s'adressait aux pauvres qui ne pouvaient pas se permettre une vraie courtisane.

Malgré cela, son apparence cachée sous la serviette était si bien équipée qu'il était difficile de croire qu'il était un Yotaka.

Ce n'est pas qu'elle soit d'une grande beauté. Cependant, c'était une fille éphémère qui avait encore une apparence jeune et une peau impressionnante, si blanche qu'elle n'avait pas besoin de maquillage.

"Est-ce si rare de voir des jeunes femmes vendre leur corps ?"

» dit la femme d'un ton taquin alors que Naoji continuait de le regarder grossièrement.

C’est alors que j’ai finalement réalisé mon impolitesse et j’ai baissé la tête par réflexe.

"Ah, non... Je n'y peux rien. Ce n'est pas comme si j'avais d'autres intentions. C'est juste que c'était un peu surprenant."

"...J'ai été surpris. C'est la première fois que je vois un samouraï s'incliner devant une prostituée."

Cette fois, c'est la femme qui a été durement touchée.

Il semblait penser que les samouraïs étaient arrogants et était un peu confus par l'attitude trop honnête de Naotsugu.

"Tu es une personne étrange."

Je ris. Si vous levez les yeux, vous verrez un sourire.

Son expression était vraiment innocente, et même si elle n'était pas très innocente, elle n'appartenait pas à une femme qui vend son corps.

"Est-ce vrai ? On me dit souvent que je suis sérieux ou têtu."

"Je pense que c'est bizarre d'être si sérieux et rigide avec tout le monde."

"Est-ce que c'est ça?"

Là, les mots s'arrêtèrent, et pendant un moment il n'y eut que le bruit de la pluie.

Je ne pensais pas que le silence était un problème. Bien que la femme parle ouvertement, son attitude calme est si naturelle qu’elle semble se fondre dans la nuit.

C'est peut-être pour cette raison que je me sentais à l'aise de passer la nuit à écouter le bruit de la pluie.

"Il ne semble vraiment pas que ça va s'arrêter."

Un temps long et court s'écoule, mais la pluie ne faiblit jamais.

Peut-être épuisée, la femme s'éloigne de l'avant-toit à pas légers tout en regardant les nuages ​​gris.

"Ne le fais pas, tu vas être mouillé."

"Tu es déjà mouillé, donc c'est trop tard. Eh bien, samouraï-sama."

"Ah, ça!"

Par une nuit encore pluvieuse, la femme se retourne tranquillement.

Je l'ai arrêté immédiatement, mais je me demande ce qu'il voulait dire par là. La femme regarde Naotsugu avec un air étrange car il est incapable de prononcer le deuxième haïku.

Mon visage devient rouge à sa vue, mais je parviens tant bien que mal à exprimer les mots, sachant que je ne peux pas rester silencieux éternellement.

"Euh, n'est-ce pas ? Oh, non. Oui, votre nom ! Je m'appelle Naoji Miura. Pourriez-vous s'il vous plaît me dire votre nom ?"

Dans la confusion, une question s’est posée à laquelle Naotsugu, à l’esprit sérieux, n’aurait jamais pensé.

Il loue un endroit sous les combles pour s'abriter de la pluie et demande le nom de la femme avec qui il se trouve.

N'est-ce pas le comportement d'une personne sans scrupules ?

"Engoulevent"

Après l'avoir dit, elle regretta sa négligence, mais elle rit doucement à la question de Naotsugu.

Je ne m'attendais pas à obtenir une réponse, et même si je l'avais posée moi-même, j'étais confuse.

"Je m'appelle Yotaka l'Engoulevent. N'est-ce pas un nom suffisant ?"

Peau pâle. Sous la pluie tranquille. Cheveux noirs dégoulinants.

Son sourire qui se fond dans la nuit donne l'impression qu'il ne vient pas du monde flottant.

Mais je pensais que c'était beau.

C’était la première fois que j’étais attiré par une femme.

...Si j'en étais resté fasciné, peut-être que cela se serait terminé comme une petite rencontre par une nuit pluvieuse.

Cependant, Naotsugu était tellement embarrassé qu'il détourna les yeux de Yotaka pendant un instant.

C'est pourquoi je le remarque.

"Hmm, c'est..."

Il y avait une silhouette solitaire dans la bruine.

Probablement un homme. Cela ne ressemble à rien d’autre qu’à une masse noire, bloquée par la pluie. Cependant, sa silhouette semblait être celle d’un homme.

Un chiffre que j'ai vu quelque part. C'était quand ?

Depuis combien de temps ne nous sommes-nous pas vus ?

Ça, ce chiffre.

"Frère, en haut...?"

Oui, la silhouette ne ressemblait qu’à une masse noire, mais pour une raison quelconque, j’avais l’impression qu’elle ressemblait à mon frère disparu depuis longtemps.

"Ah... cette personne"

Ignorant l'agitation de Naotsugu, Yotaka laissa également échapper un soupir.

Il a l'air léthargique lorsque la pluie le frappe, mais il ne quitte jamais les ombres des yeux.

"Connaissez-vous cet homme?"

Une femme sous la pluie. Les yeux teints avec de l'encre et sans lumière.

Regardant l'homme qui ressemblait à son frère, Yotaka semblait contempler un paysage lointain, et avait une pointe de résignation.

Il n’y eut aucune réponse, seulement le bruit de la pluie remplissant la zone.

Une forte pluie qui semblait combler le vide du silence. Cela semble si calme que ça me pique les oreilles.

Même s'il était censé faire froid et exposé à la pluie printanière, Yotaka ne frissonna même pas.

Elle dit ça comme si elle se disait ça.

"Un vieil homme, oui."

C’était une façon de le dire qui semblait me déranger, comme si j’allais le jeter.

1855.

C'était une nuit de forte pluie qui a fait tomber les fleurs.

◆

Restaurant Soba "Kibei".

Lorsque Naotsugu passa sous le rideau noren, il fut accueilli par la fille de l'affiche, Ofu, avec son sourire habituel.

"Oh, bienvenue. Miura-sama."

"Oh, oh, bonjour."

Cependant, il n'y a aucune vitalité à Naoji.

Il ne réagissait pas bien et se promenait avec un air fatigué sur le visage.

Hier soir, Yotaka a ignoré ce chiffre et a disparu dans la ville nocturne, et Naotsugu est rentré chez lui sans rien faire de particulier.

C'était bien de retourner au manoir et d'aller me coucher, mais je ne pouvais pas beaucoup dormir parce que j'étais inquiet pour le vieil homme qui ressemblait à mon frère, et plus important encore, pour Yotaka lui-même.

"Ah, Jindono."

En regardant autour du magasin, Jinya était toujours là, ou plutôt, comme d'habitude.

Cet homme rend visite à Kihei tous les jours. Je suppose qu'il mange du soba au moins une fois par jour.

Je m'inclinai légèrement et m'assis devant Jinya. J'ai commandé Kake Soba pour le moment, et après cela je suis tombé dans un silence maussade.

"quoi de neuf"

"Hein ? Oh, non, rien."

Je réponds avec un sourire ambigu.

C'est ainsi qu'il pense pouvoir le cacher. Jinya poussa un soupir comme si elle était déçue.

Je ne m'en suis pas moqué. Jinya aimait l'incapacité de Naotsugu à mentir.

"Es-tu encore inquiet ? M. Naotsugu est aussi le genre de personne qui aime beaucoup s'inquiéter. Salut, Kake-Iccho."

"Oui."

Les nouilles soba finies vous sont apportées.

Même lorsqu'un bol de riz fumant est posé sur la table, Naotsugu ne le touche pas avec des baguettes et lui fait juste un sourire troublé.

"Haha, quel dommage."

"Si tu as quelque chose, je te le demanderai, d'accord ?"

"Non, ce n'est vraiment rien."

"Je ne peux pas faire confiance aux bêtises de Naotsugu-sama. S'il te plaît, dis-moi quelque chose, mari."

Le propriétaire du magasin essaie de lui parler, mais Jinya se contente de siroter son soba sans prêter attention à lui.

Pour être honnête, je ne suis pas vraiment intéressé. S'il s'agit d'une chose gênante impliquant des démons, même si vous la laissez tranquille, ils vous l'apporteront.

Ne pas le faire est probablement un problème très personnel. Par conséquent, j’étais réticent à entrer avec mes chaussures.

"Si vous dites que ce n'est rien, alors ce n'est pas grave."

"Non, mais."

Naotsugu a calmement dit au propriétaire du magasin, qui cédait : « Tout va vraiment bien. »

Si vous avez besoin de quelque chose, n'hésitez pas à demander.

Ses paroles étaient douces, mais ses paroles étaient un déni ferme.

Cependant, le propriétaire du magasin haussa les épaules, se sentant peut-être un peu soulagé par son attitude digne.

« Eh bien, Naotsugu-sama est étonnamment têtu. À qui ressemble-t-il ?

"Papa, tu ne peux pas y aller."

"Oups"

Ofuu ne peut s'empêcher de parler comme un enfant, ce qui s'est produit lorsqu'il a baissé sa garde.

Les joues de Naotsugu se détendirent légèrement à la vue d'un parent et d'un enfant s'entendant si bien.

« Maintenant que tu en parles, Jin-dono, que s'est-il passé hier ? »

Si je me souviens bien, en rentrant chez lui hier, il a dit qu'il allait chercher du travail.

Le travail de Jinya consiste à soumettre les démons. J'étais un peu curieux de savoir si c'était à cause de l'ombre d'hier ou s'il y avait des rumeurs suspectes qui circulaient.

"Oh, j'ai entendu une histoire intéressante."

« Est-ce un démon après tout ?

"Probablement."

Il dit que c'est amusant, mais il dit que c'est seulement quand on a affaire à des démons gênants que c'est amusant.

Il était probablement confronté à pas mal d’ennuis cette fois aussi.

«Je prévois de retourner à Asakusa ce soir.»

ce soir.

Les paroles de Jinya arrêtèrent les pensées de Naotsugu.

Ou peut-être qu'elle sera là aussi ce soir ?

C'est ce que je pensais.