Chapitre 192: Chapitre 192 (FR)

La jeune fille du sanctuaire de Mizuchi, qui aimait les gens, tomba et devint Kankandarara.

Au total, six bras se tordaient, trois de chaque côté.

Le bas de son corps est devenu un grand serpent et son corps ressemble à un tronc épais. Malgré cela, le haut de son corps reste androgyne et bien formé, c'est pourquoi il semble déformé.

Une forme étrange qui donne envie de se détourner. La présence de l'air stagne et je me retrouve à étouffer.

"Eh bien..."

Moe laissa échapper une voix qui n'était pas typique d'une fille.

Même s'ils n'avaient pas réagi de manière aussi évidente qu'elle, tout le monde dans cette pièce ressentait la même chose.

C'est un monstre.

Tamena parle de Yoshigakure, et Itsuchi et d'autres parlent des légendes urbaines environnantes. Cette idée a été détournée dès le début.

Il considérait les légendes urbaines qui l’entouraient comme une force. Mais c'était différent. Frustré, Yoshigakure met la main sur eux et les monstres disparaissent comme s'ils fondaient.

C'est en train d'être mangé.

<Weaver> manipule les émotions négatives et les transforme en pouvoir d'interférence physique.

Dans ce cas, les légendes urbaines nées de passions sombres sont une nourriture parfaite.

Ce n’était rien de plus qu’une nutrition pour accumuler de l’énergie dès le début. Après avoir mangé, Yoshigakure se transforme en une étrange créature avec six bras et le bas du corps d'un serpent, mais il affiche un sourire joyeux.

"Désolé, j'ai mal lu."

"Non, ce n'est pas grave. Eh bien, ce n'est pas le moment de s'excuser. La prochaine fois, ne dis pas que tu vas gêner."

Comme prévu, je n’ai pas le temps de dire des choses comme ça dans cette situation. Tamena hocha légèrement la tête en silence.

À l'origine, elle avait prévu d'affronter Yoshigakure seule. Sa remarque à Itsuchi et à d'autres selon laquelle ils seraient une nuisance signifiait probablement qu'il fallait y réfléchir.

Même s'il a l'air jeune, il est assez vieux. Je ne voulais pas faire quelque chose qui mettrait en danger les lycéens.

C'est donc lui-même qui s'occupe de Yoshigakure, tandis qu'Izuchi et les enfants sont les monstres des légendes urbaines. Je pensais que c'était le plus sûr.

La raison pour laquelle il a pu prendre une telle décision était qu'il était convaincu qu'il pourrait supprimer Yoshigakure dans une certaine mesure, même s'il était seul.

Mais son jugement a été annulé.

La question n'est plus de savoir si elle peut ou non être contenue.

"Je ne plaisante pas."

"C'est vraiment trop dangereux...!?"

Les visages des enfants étaient déformés par l'agonie. Moe a immédiatement lancé quelque chose à Yanagi et aux autres.

Poupée en pierre naturelle. C'est son Tsukumogami fait maison qui reprend la malédiction.

La caractéristique de Kankandara est son « existence elle-même » qui est si mortelle qu'on dit que « ceux qui voient le bas du corps d'un serpent ne seront pas sauvés ».

Il n'a pas le même effet immédiat que Kotolibako, mais c'est une malédiction qui peut être liée rien qu'en le regardant.

A part Tamena, qui est une petite enfant, les autres s'érodent rien qu'en les confrontant.

En fait, Moe leur a soudainement donné une poupée pour conjurer la malédiction, et même si cela a atténué la malédiction dans une certaine mesure, Itsuchi et les autres ressentaient toujours la douleur.

La question n’est donc pas de savoir si elle peut être supprimée.

Parviendra-t-il à s'échapper ?

Le visage calme de Tamena était légèrement déformé car elle se trouvait dans une situation où même la sécurité de ses enfants était menacée.

" Ah, c'est amusant ! »

En creusant l'air, le corps du serpent bouge comme s'il fauchait la zone environnante.

Ce qui est utilisé est une « attaque » tiède. Un coup déraisonnable qui atteint le niveau de la « violence ». Il y avait assez de puissance pour écraser Tamena et les autres ensemble.

"...!"

La situation n’est absolument pas bonne, mais nous ne pouvons pas nous permettre de rester les bras croisés.

Plus cela dure longtemps, plus cela devient fastidieux. Les choix étaient extrêmement restreints. Pour sauver les enfants, il ne faut pas les laisser s’échapper, mais plutôt les vaincre.

Tamena s'enfuit sans hésitation. Son bras droit s'est étendu jusqu'à deux fois sa hauteur, émettant un son étrange, et l'a immédiatement percuté avec un poing plein.

"Comme prévu, ils ne vous laisseront pas le faire facilement."

"Bien sûr. Je ne peux pas perdre contre toi."

Un bruit lourd, comme le grondement de la terre, résonna.

Un balayage de queue de serpent et un gigantesque poing étrange.

Des pouvoirs inhumains sont entrés en collision les uns avec les autres, et les conséquences à elles seules ont fait trembler mon corps.

Tout d’abord, nous sommes à égalité. Cependant, Yoshigakure, qui a accumulé beaucoup de méchanceté, est supérieur en termes d'endurance.

Dans ce cas, la décision doit être prise rapidement. Avant de manquer de puissance, nous devons vaincre ce monstre extraordinaire.

"...Allez, Shoki-sama."

Une lance horizontale et une épée d’un démon barbu sont soudainement apparues et ont basculé sur les côtés opposés.

Shoki. Un dieu démon qui combat les fléaux et tue les démons. Il s'agit d'un Tsukumogami transmis de génération en génération à Akitsu, créé par la troisième génération d'Akitsu Somegoro.

Ce n'est pas une capacité spéciale. La masse de pouvoir repousse Yoshigakure, qui s'était transformé en un désordre déchaîné, même si ce n'était que légèrement.

Il ne rate aucune occasion et tire un coup de poing avec suffisamment de force pour lui écraser la tête.

Mais l’autre personne est aussi la même. Cependant, les choses ne se passent pas facilement, et le coup de Tamena est attrapé par de nombreux bras, et la queue du serpent se retourne et attaque Moe sans défense.

« Bozu ! »

"Je sais!"

En un instant, Yanagi s'enfuit, tirant d'innombrables lames sur le visage de Yoshigakure, et se retira rapidement avec Moe.

Ce n’était pas suffisant pour causer des dégâts, mais c’était un soulagement. La tyrannie de Yoshigakure fut vaine et il réussit presque.

Cependant, alors qu'il le poursuit, son corps épais en forme de tronc déclenche un coup de tonte. Itsuchi est intervenu comme pour le protéger, et il l'a accepté.

"Nga...!?"

lourd.

Un seul coup suffisait pour provoquer un tel choc que j’avais l’impression que mon corps allait être déchiré et que mon esprit allait être gratté.

Mais j'ai réussi à l'empêcher.

Contenant toute la force qu'il avait dans ses membres, Itsuchi tira de force le corps de Kankandara. L’adversaire n’est pas à l’abri d’une résistance, bien sûr il saura y résister, mais il suffit qu’il arrête un peu de bouger.

"Ouais……"

Tamena ouvrit grand la bouche.

Tamena a désormais un certain contrôle sur ses pouvoirs en tant que Kodoku no Kago.

C'est pourquoi vous pouvez imiter des choses comme celle-ci même lorsque vous êtes sous forme humaine.

Des rayons de chaleur émis par la bouche qui tourmentaient autrefois Jinya. Le principe est similaire à celui du Weaver. C'est le pouvoir de Tamena lui-même, comprimé au point où il a le pouvoir d'interférence physique.

Une belle fille distinguée libère une masse d'énergie avec la bouche grande ouverte. Cela peut paraître étrange, mais il contient une certaine puissance.

"Non, non, rayonner de la bouche n'est pas quelque chose que les filles font, n'est-ce pas ?"

Mais ça ne passe pas.

Tamena peut désormais utiliser ses pouvoirs en tant que Kodoku no Kago.

Il en va de même pour Yoshigakure. Même si je me transforme en une forme étrange, je peux toujours faire ce que j'ai pu faire jusqu'à présent.

<Tisserand>. Le miasme noir forme un film résistant qui bloque les rayons thermiques. Un pouvoir devenu encore plus compétent qu’auparavant. Tamena laissa échapper un bref gémissement troublé.

« C'est formidable de voir vos idées éprouvées. Cela signifie que je peux même surpasser un dieu démon.''

Un léger sourire résonne dans l’enceinte du sanctuaire, comme s’il s’agissait d’un être humain.

C'est un niveau où quatre personnes peuvent enfin s'affronter sérieusement. Yoshigakure était sur le point de devenir un véritable monstre et un nouveau dieu démon.

◆

« Parfois, j'y pense. »

C'était un jour, vers la fin septembre.

Quatre filles, Miya, Kaoru, Moe et Mai, s'amusaient à discuter en mangeant des friandises dans un restaurant familial après l'école.

Au même moment, Jinya ravivait une vieille amitié avec Ofu.

Après avoir perdu Shirayuki, ses yeux étaient remplis de haine et tout ce qu'il voulait c'était le pouvoir.

Je suis mature maintenant et je ne suis pas trop vaniteux pour dire ça. Pourtant, il a rencontré Jinya à un moment où il pensait qu'elle était immature, et qu'elle était quelqu'un avec qui Jinya se sentait à l'aise et n'avait pas besoin de se faire pardonner avec elle.

"Seulement de temps en temps. Je me demande si c'est acceptable de faire ça."

La saison des saules enneigés est terminée.

Cependant, mes souvenirs avec elle sont liés aux fleurs. Nous marchons tous les deux sans but devant la gare et, attirés par le bruit frais de l'eau, arrivons à la rivière Morigawa, où nous trouvons des fleurs rouges se balançant dans le vent clair.

Le soleil d'automne se couche tôt. C'est pourquoi l'amaryllis en grappe teintée d'orange est particulièrement spectaculaire entre le jour et la nuit.

Fleur d’homme mort, fleur de l’enfer, fleur fantôme. Le lys araignée rouge a de nombreux surnoms et, depuis l’Antiquité, il a été évité comme une fleur malchanceuse.

Cependant, son apparence mignonne est loin de son nom effrayant. Pendant la saison d’automne, le paysage au bord de la rivière était si beau qu’il m’a coupé le souffle.

« Jinya-kun ? »

"J'ai marché sur beaucoup de choses. Je me demande si je pourrai un jour oublier cela et profiter du bonheur."

C'est une voix faible que les enfants ne peuvent pas entendre.

Yoshigakure ciblera probablement les environs de Jinya. En d’autres termes, ce n’est que son passé qui blesse les personnes qui lui sont chères.

Même si j'ai quelques regrets sur le chemin que j'ai parcouru, je suis satisfait du chemin que j'ai parcouru.

Je n'ai pas pu le protéger et je l'ai perdu. Pourtant, j’ai tenu bon désespérément.

Je peux certainement me considérer aussi heureux que je le suis maintenant, mais c'est pourquoi je me sens un peu sombre.

« Si tu dis ça, personne n’a le droit d’être heureux, non ? »

"Oui, c'est vrai. Tout le monde fait des erreurs plus ou moins. Vous ne pouvez pas simplement choisir ce qui est bien et vivre votre vie... Je le sais, mais je suis là.''

Je comprends.

Pourtant, cet incident était définitivement causé par l’ancien Jinya.

Si seulement il avait définitivement vaincu Yoshigakure à ce moment-là. Si seulement j'avais fait mieux en premier lieu. S'il n'y avait pas eu l'époque où je vivais en tuant des gens et des démons, cela ne serait pas arrivé.

Comme je l'ai déjà dit à plusieurs reprises, j'étais satisfait du chemin que j'avais choisi. Je sais aussi que je ne peux rien faire en me tournant vers le passé.

Ce n'est donc qu'une voix faible. Il se plaignait simplement de la situation, contre laquelle il ne pouvait rien faire.

«Peut-être que vous vous sentez un peu faible.»

" Il semble que oui. Le passé, les liens passés sont venus nuire au présent. C'est probablement pourquoi j'y ai pensé.

Mais en même temps, il était sincère.

Nier le passé est une insulte au présent.

Si vous voyez le paysage auquel vous êtes arrivé comme beau, vous pouvez dire avec fierté que le chemin que vous avez emprunté était important, même s'il s'agissait d'une erreur.

Cependant, plus je suis heureux maintenant, plus les légères épines me font mal de temps en temps. Peu importe à quel point vous vous affirmez, les épines ne sortiront jamais.

« Alors faisons ceci. Tout ce que vous avez à faire est de demander au passé de vous donner la réponse.

La douleur a peut-être été la même pour elle, qui a elle aussi vécu longtemps.

C'est pourquoi, avec un sourire un peu fugace, je rejette ses plaintes de manière d'autant plus irresponsable.

"Si le passé est venu nuire au présent. Laissons le sort de votre bonheur au passé."

Je ne sais pas comment ça va se terminer.

Pourtant, si le passé que je veux accumuler crée le présent. Ofuu sourit, pensant qu'il sera capable d'accepter n'importe quelle fin.

Ah, je ne peux pas rivaliser avec elle après tout.

Tous deux regardent les fleurs se balancer dans la brise d'automne et s'enivrent de la beauté des lys araignées rouges.

Cependant, ce n’est que pendant un instant que le paysage capturé a disparu la nuit de ma visite.

◆

En d’autres termes, la raison pour laquelle Ofu se promenait en ville la nuit était probablement pour voir où irait son bonheur.

En chemin, il rencontra Kaoru et les autres, et après avoir pris connaissance de la situation, ils visitèrent le sanctuaire Jinta.

Ofu est également un démon de haut rang qui existe depuis 100 ans. Je n'ai pas la force de me battre, mais il y a des choses que je peux faire avec Jinya maintenant.

"Wow... ça a l'air incroyable"

Les épaules de Kaoru tremblaient de peur.

Il y a une salle principale à l'arrière de la salle de culte et un wataden relie les deux.

Miyaka et ses amis ont fui vers le sanctuaire principal lorsque Yoshigakure a attaqué. Normalement, il s’agirait d’une zone interdite dans laquelle toute personne autre que les prêtres ne serait pas autorisée à entrer sans autorisation, mais la situation actuelle est telle qu’il s’agit d’une zone interdite.

Ils se blottirent tous les trois les uns contre les autres alors que l’intensité de la bataille se répercutait jusqu’au sanctuaire principal.

"Je me demande si Aki-chan et les autres vont bien... Et Jin-kun aussi."

"... T-peut-être. Tamena-san et les autres sont là. Si cette personne est Ofu-san comme tu l'as dit."

Kaoru marmonne d'inquiétude, mais Mai, qui connaît une certaine partie de la situation, lui dit avec hésitation qu'il n'y a pas de quoi s'inquiéter.

Mais l'anxiété ne disparaît pas. Les expressions de Kaoru et de Mai étaient sombres et leurs corps tremblaient à cause des bruits de batailles féroces qui résonnaient de temps en temps.

"..."

Miyaka tient silencieusement son téléphone portable.

Trois personnes se cachent. C'est juste Miya, Kaoru et Mai.

Fuu Miura et Jinya Kazuno ne sont plus là. C'est pour cela qu'elle est venue en premier lieu.

"En fait, je suis un démon."

Le gérant du magasin de fleurs a dit cela avec un sourire courageux sur le visage.

Il n'y a eu aucune surprise. Au contraire, j'étais convaincu et j'ai pensé : « Oh, c'est pour ça. »

Il y a quelque chose entre Jinya et Ofu que personne d'autre ne peut pénétrer. Il y a ces moments mystérieux où l’on peut communiquer même sans mots.

C'est probablement parce qu'ils sont le même démon et qu'ils partagent quelque chose d'important que Miyaka et les autres ne comprennent pas.

En raison de l’atmosphère particulière qui régnait entre eux deux, la soudaine confession d’Ofu m’a immédiatement touché le cœur.

``Je vais emprunter Jinya-kun pendant un petit moment. Avec mon <pouvoir>, je peux le laisser se reposer en paix.''

"...Vraiment? "

"Oui"

"Alors s'il te plaît."

Miyaka accepte la proposition d'Ofu si cela signifie le laisser se reposer.

Les deux ont disparu sous mes yeux, mais je ne pensais pas qu’ils s’étaient enfuis. Je ne sais pas grand chose d'elle en tant que personne, mais j'en sais pas mal sur Jinya.

Même si je lui ai dit des mots terribles, il a essayé de me protéger. S'il était quelqu'un en qui il avait confiance, il ne ferait rien de malhonnête, et s'il voulait s'enfuir, ce serait bien.

Au moins la sécurité de Jinya peut être assurée.

Si c'est le cas, ce n'est peut-être pas si grave.

« Miyaka-chan ? »

Kaoru regarda le profil de Miyaka, effrayé par les bruits de plus en plus forts à l'intérieur de l'enceinte du temple.

A l'origine, ce meilleur ami était plutôt calme et n'avait pas beaucoup d'expression émotionnelle.

C'est pourquoi la plupart des gens de la classe disent que Miyaka est cool, mais Kaoru peut voir dans ses pensées les plus intimes.

L'expression de Miyaka était raide maintenant, mais il n'y avait aucune peur là-dedans.

Je ne suis pas nerveux.

C'est probablement une décision. Quelque chose m'a mis en colère. Même si c’était gênant, je pouvais voir ce genre de force.

"J'ai fait quelque chose de terrible à Jinya."

Miyaka parle doucement, comme pour avouer ses sentiments.

"Quand Shiramine-sensei est mort, ce démon m'a attaqué. J'étais si triste que ma tête était en désordre. J'aurais aimé que Jinya ne soit pas là, c'est ce que je pensais."

Même s'il ne l'avait pas dit, il était impossible qu'il ne le remarque pas.

Je sais probablement à quoi pense Miyaka. Mais je l’ai accepté, j’en ai pris le plus gros et je suis tombé en protégeant cette stupide fille.

En fait, je le savais.

Ce n'est pas sa faute. Je savais que c'était juste un succès, mais je n'ai pas pu l'arrêter.

Mais il n’a trouvé aucune excuse.

C'est tout. J'ai fini par lui faire du mal à cause des colères de mon enfant, même s'il m'avait beaucoup aidé jusqu'à présent.

À ce moment-là, quelque chose était fini.

"Mais même si je l'ai blessé, il a risqué sa vie pour me protéger."

c'est pourquoi.

"Dans ce cas, je ne peux pas y faire face correctement à moins de risquer ma vie. ... Je veux aussi y faire face à partir de maintenant. Je commence à devenir un peu imprudent."

Il faut donc, pour recommencer, un prix adapté.

"image?"

"Désolé, je reviendrai dans un moment. Vous restez ici tous les deux."

"Mi-Miyaka-chan ?"

"C'est bon. Nous allons traverser les bois derrière le sanctuaire. Il y a certains types de légendes urbaines que vous ne devriez pas voir."

"Attends une minute!?"

Miyaka se débarrasse des attaches de Kaoru, saisit son téléphone portable et se lève.

Et sans la moindre hésitation, je suis sorti du sanctuaire principal et me suis dirigé vers la zone boisée sans même regarder l’enceinte.

Je pense moi-même que c'est stupide.

Mais il a bêtement protégé la jeune fille ingrate.

Dans ce cas, je le récompenserai même si je fais la même bêtise. Si je ne le fais pas, je ne pourrai plus lui faire face. Je ne peux pas vraiment l'appeler un ami.

Alors Miyaka a couru.

Je suis sur le point de faire quelque chose de stupide. Je pensais à la façon dont je voulais qu'il me gronde quand tout serait fini.

◆

Sentez-vous étourdi et enivré par le parfum des fleurs.

Un parfum floral aigre-doux et nostalgique.

Je me souviens. C'est une fleur qui annonce l'arrivée du printemps.

On m'a appris cela il y a longtemps.

Xueliu, Shen Dinghua. La copine de mes souvenirs est liée aux fleurs printanières.

"...Ah..."

Mes pensées restaient vagues et brumeuses.

Je réveille lentement mon corps grinçant.

Vous vous réveillez avec un jardin de fleurs, comme si vous l'aviez déjà vu ou pour la première fois.

"Ici, hein..."

Il dormait sur le porche d'une ancienne résidence de samouraï.

L'odeur des fleurs printanières la fit sortir de conscience, et au moment où elle bougea son corps, Jinya ressentit une vive douleur qui la réveilla complètement.

Le paysage de Mahoroba que j'ai vu dans un passé lointain s'étale sous mes yeux.

"Ah, Jinya-kun. M'as-tu remarqué ?"

A proximité se trouve Ofou.

Elle regarde le jardin depuis la véranda avec un sentiment quelque peu triste, extrêmement sombre. Il était si peu fiable qu’il semblait sur le point de disparaître à tout moment.

"Ofuu... je vois, ici."

"C'est nostalgique, n'est-ce pas ? Cet endroit est déjà perdu. Le jardin du bonheur où je passais du temps étant enfant... Je pensais que je n'y reviendrais jamais. C'est une étrange coïncidence, n'est-ce pas ?"

Je suis déjà venu ici, probablement pendant la période Edo.

<Yumeden>.

Il s'agit d'un jardin miniature différent de ce monde, créé par elle qui voulait revenir au jardin du bonheur.

"C'est bon, s'il vous plaît, reposez-vous bien. Le temps passe beaucoup plus vite ici que dans le monde extérieur. Les choses importantes se perdent toujours facilement... Les souvenirs sont désespérément balayés par les âges."

Ce sont les règles de <Yumeden>.

Bien que ce soit le lieu des rêves d'Ofu, il reste loin de ses idéaux.

<Yumeden> est un <pouvoir> qui crée un jardin miniature et contrôle l'espace dans lequel vous pouvez entrer à l'intérieur.

Son essence est « la recréation de souvenirs ». Tant qu'Ofu reste ici, il peut être plongé dans des souvenirs heureux.

Cependant, si quelqu’un d’autre est invité, le temps passe anormalement vite pour tout le monde autre qu’elle, la personne principale de <Dream Hall>.

Une année ici est un moment dans le monde extérieur.

Dans le Jardin du Bonheur, tout le monde atteint la fin de sa vie plus tôt qu’elle.

Elle est laissée pour compte dans les jours de bonheur qui passent et est incapable de les suivre.

"Il semble que la malédiction de Kotolibako ne puisse être atténuée qu'avec le temps."

"...Je vois. Dans ce cas, c'est certainement une étrange coïncidence."

"Droite?"

Cette fois, ça a marché.

Kotolibako ne peut pas être démantelé car il est maudit s'il est approché, donc ceux qui ont été maudits n'ont d'autre choix que de se purifier petit à petit dans les sanctuaires et les temples pendant de nombreuses années pour diluer la malédiction.

Par conséquent, les inconvénients de <Yumeden> sont utiles.

Cela ressemble à un moment dehors, mais pour Jinya qui dort dans le Jardin du Bonheur, de nombreuses années se sont écoulées. En conséquence, la malédiction s’est quelque peu atténuée et j’ai pu me réveiller d’une manière ou d’une autre.

"C'est beau, n'est-ce pas ?"

"Oui. C'est un souvenir précieux."

Jinya est assise sur la véranda et regarde le Jardin du Bonheur, où les fleurs printanières sont en pleine floraison avec Ofu.

A cette époque, c'était un symbole du chagrin du démon.

Mais maintenant, je pense honnêtement que c'est beau. Ce n'est pas le décor qui a changé. Plus de 100 ans se sont écoulés et nous avons un peu avancé.

J’ai maintenant le temps d’admirer les fleurs avec un état d’esprit différent de celui d’alors.

"Merci, Ofuu. Je suis désolé, mais il est temps pour moi de partir."

Mais je ne peux pas rester immobile éternellement.

Jinya a dit cela sans aucune hésitation.

Même si je me suis réveillé, je suis loin de me sentir bien. La malédiction ronge toujours son corps, le couvrant d'une douleur paralysante.

Cependant, il n'éructe même pas et ramasse Yarai.

Même s'il était calme, son expression avait retrouvé sa vitalité.

"Oui, je vais vous l'envoyer maintenant. Soyez prudent."

En fait, rester là doit être douloureux.

Même si Ofu le savait, il répondit comme si c'était évident.

Même si j'avais pris un an ou deux à Yumeden, à l'extérieur, ce n'était qu'un clin d'œil. Il n'y a rien de mal à se reposer.

Même si nous nous comprenons, nous ne choisissons pas cela. La conversation s'est déroulée sans problème, comme s'il s'agissait d'une réunion.

"Tu ne t'arrêteras pas."

"Je pensais que tu dirais que tu partirais tout de suite."

"Je pensais que tu dirais ça."

La femme sourit gentiment à l'homme qui osait choisir l'irrationnel, et l'homme qui reçut le sourire sourit ironiquement à la femme.

Yoshigakure est un adversaire difficile, et si vous comptez l'affronter, vous devez prendre toutes les précautions possibles. Vous devriez quand même reposer votre corps. Je n'ai pas besoin qu'on me le dise, je comprends.

"Vous avez chéri beaucoup de sentiments, n'est-ce pas ? Alors vous ne pouvez rien faire qui puisse diminuer les sentiments que vous avez reçus."

Malgré tout, il continue de se battre car même avant Kichigakure, il était incapable de se plier.

Même si elle ne l'a pas dit directement, Miyaka a dû le penser. "Si seulement je ne t'avais pas."

Par exemple, si je me repose un peu plus ici, la douleur dans mon corps disparaîtra probablement.

Mais en même temps, votre cœur va sûrement s’évanouir.

La douleur que j'ai ressentie suite aux paroles de Miyaka s'est également atténuée. Cela devient.

"Ah. La douleur s'estompe avec le temps, mais il y a des choses qui se perdent avec la douleur... Je ne veux pas avoir à faire ça."

Ce n'est pas bien.

Ce sera plus facile si vous arrêtez. Au lieu de cela, ils deviennent incapables de faire face à diverses choses.

La haine de cet enfant doit être affrontée de front.

Alors maintenant, c'est bien d'être irrationnel, c'est bien d'être stupide. Je ne voulais pas être un homme qui manquerait de respect au cœur d'une fille avec son jugement froid.

"C'est pourquoi je vais te punir."

À propos de la douleur de Yoshigakure et Miyaka.

Cela ne sert à rien de vaincre cette personne et d’être détesté par la suite. Je ne peux pas le faire même si on me dit de mourir à ma place, et je ne peux pas récupérer mon passé.

Cependant, même si vous êtes accusé de quelque chose, prenez-le au sérieux. Il ne peut pas faire grand-chose.

"Tu es vraiment un idiot."

"C'est dommage, c'est juste ma nature."

"Je sais."

Pas besoin de mots supplémentaires.

Elle comprendra. Souriez toujours même lorsque vous êtes abasourdi.

"Prends soin de toi"

Oui, ils l'enverront.

"Oh, j'arrive."

Le fait que j'aie pu dire cela honnêtement était la preuve que j'avais fait un peu plus de progrès que lorsque nous étions ensemble à l'époque d'Edo.

Jinya laissa échapper un petit sourire et resserra son emprise sur Yarai pour régler le nœud.

Et――─

◆

"... Hmm, haa."

Tamena laissa échapper un léger soupir.

C'est loin d'être une blessure mortelle. Cependant, il y avait de petites égratignures sur tout son corps et ses vêtements étaient déchirés par endroits.

"Hé, Tamena. Est-ce que ça va ?"

"Bien sûr. Je ne peux pas perdre contre quelque chose comme ça."

"Cela me suffit à dire."

Au contraire, Izuchi, qui subit le plus gros des attaques et continue de les bloquer, subit plus de dégâts.

Il a protégé Moe et Yanagi à plusieurs reprises. Pourtant, ce doit être sa volonté de ne pas s’agenouiller.

"Désolé aussi... c'est peut-être impossible."

"Tomishima, fais de ton mieux... Si tu enlèves l'attitude du garçon... que reste-t-il...?"

Grâce à Izuchi, il n'y a pas de blessés. Cependant, pour Yanagi et Moe, affronter Kankandara est un fardeau.

Yanagi est déjà à peine capable de bouger, et Moe, qui la soutient, est déjà à ses limites. Il n’est plus possible de se battre, et une fois que vous vous trouvez devant ce monstre, vous n’avez aucun moyen de vous échapper.

Quatre contre un. Pourtant, il n'est pas arrivé. Yoshigakure souriait toujours joyeusement.

"Eh bien, comme prévu, je ne peux pas perdre contre les enfants. Est-ce Izuchi qui a été surprenant ? »

Il regarde son ancien collègue avec une attitude détendue.

Yoshigakure penche la tête en signe de confusion, ou plutôt de moquerie. Itsuchi semblait comprendre ce qu'il essayait de dire et gloussa de manière grandiose.

``Je me demandais pourquoi vous n'utilisez pas <power>. Vous ne pouviez pas l'utiliser.

Comme indiqué, Itsuchi a vieilli, mais il n'a toujours pas le même <pouvoir> qu'avant.

Normalement, après cent ans, un démon s’éveille au pouvoir et devient un démon de haut rang.

Mais il ne l'a pas fait. Izuchi lui-même en comprenait d'une manière ou d'une autre la raison.

"Oh, c'est vrai."

"C'est dommage, si j'avais eu le <pouvoir>, j'aurais pu devenir un peu plus fort."

"Quel dommage. Dans l'état actuel, je n'ai aucun souhait que je ne puisse réaliser, donc je n'en ai pas besoin."

Le <pouvoir> du démon n'est pas le talent mais le désir. La réalisation d’un souhait que je désire sincèrement, mais que je ne parviens toujours pas à atteindre.

Par conséquent, Izuchi ne s’est jamais éveillé à son pouvoir, même après que cent ans se soient écoulés.

Le démon qui voulait détruire l'ère Taisho a été vaincu par le mangeur de démons.

Admettant sa faiblesse, il devient ouvrier de nettoyage au Kyakuza Cinema Hall.

Là, il rencontra Yoshihiko-senpai, qui était humain mais bien plus fort que lui.

Nous avons travaillé ensemble. Nous avons joué et plaisanté. Quand je suis devenu adulte, tout le monde dans la salle de cinéma s'est réuni et a organisé une beuverie.

Izuchi verse presque de force du saké à Yoshihiko, et bien qu'il le gronde, Jinya semble également heureuse. Oh, maintenant que j'y pense, le gars d'Okada était là aussi.

Boire, chanter, boire de façon excessive. La beuverie a duré toute la nuit, et je me souviens que Kimiko m'a fait me redresser et s'est mise en colère.

En parlant de Kimiko, j'ai éclaté de rire lors de la scène burlesque lorsqu'elle s'est mariée.

Yoshihiko a même du mal à avouer ses sentiments dans les coulisses. Encore plus avec la persuasion de mon père. Kimiko est Kimiko et est timide même lorsque Tamena la repousse. Je les ai regardés tous les deux avec un sourire.

Après la guerre, il soutient le couple dans ses efforts pour reconstruire la salle de cinéma détruite par les raids aériens.

Après l’apogée du cinéma, il a décliné à la fin de la période Showa. Yoshihiko, le directeur du musée, et Kimiko, sa femme, vivent les épreuves qui leur sont arrivées à maintes reprises. Ces enfants, Jinya et Tamena, ont tous travaillé ensemble pour surmonter ce problème.

Au fil des années, je suis là où je suis maintenant.

Je ne veux plus détruire le monde et je n’ai plus de désirs qui dépassent mes moyens.

Itsuchi a été récompensé pour ses journées passées au Kyyakuza Kinemakan.

Il n'y avait aucun moyen qu'il s'inquiète d'un souhait qui ne se réaliserait pas, et en fin de compte, Itsuchi n'a jamais obtenu de pouvoir.

"Hé. J'avais l'habitude de dire : "Être faible signifie être malheureux."

"Pas du tout. Mais il n'y a rien de mal à être faible. Je ne mendie plus pour des choses que je n'ai pas. J'ai été plus que suffisamment récompensé."

C'est pourquoi Izuchi reste faible.

Même si je reste un démon de bas rang sans pouvoirs, je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose maintenant que j'ai atteint le point où j'en suis actuellement.

Il retrousse les coins de sa bouche avec fierté et avec un profond amusement.

Cela a peut-être mis Yoshigakure mal à l'aise.

Le démon, qui avait un beau visage androgyne, déforma pour la première fois son expression avec inconfort.

" Hmm... je ne sais pas. Je me sens heureux d'être faible.

Ses paroles sont taquines et son regard condescendant.

Cependant, Izuchi ne s’y opposa pas.

plutôt,

"Ce type est fort. Au moins, meilleur que toi."

Une voix aussi dure que le fer retentit.

Une barre oblique surdimensionnée qui vole en même temps. <Union>... Utilisation simultanée de <Force> et de <Flying Blade>.

La puissance de l'épée a été augmentée, mais Yoshigakure ne faiblit pas et la bloque calmement avec son Weaver.

Il n'y a eu aucune surprise.

C'est à propos de ce type, il va sûrement venir. Avec un certain niveau de confiance, Yoshigakure avait prédit que quelque chose comme ça se produirait.

"Je suppose que c'est arrivé plus tôt que prévu."

«Je n'ai appris cela que lorsque j'ai commencé mes études secondaires, mais apparemment, j'ai tendance à ne pas pouvoir me reposer lorsque j'ai des affaires en suspens à faire. Les devoirs, les choses gênantes et les gens qui me gênent. Tout ce que j'ai à faire, c'est de le faire le plus tôt possible.

"Aha, je vais le dire."

Mon regard passa d'Itsuchi au propriétaire de la voix.

Un homme tenant une épée robuste apparut tranquillement dans l’enceinte du temple, comme s’il se promenait.

Il passe légèrement aux côtés de Moe no Yanagi et de Tamena d'Izuchi.

Devant une étrange créature qui donne envie de détourner le regard, il enfonce la pointe de son épée avec décontraction et sans aucune trace de force.

"Réglez ça... non. Réglons les choses maintenant, Yoshigakure."

Ainsi, il déclara ici qu'il mettrait fin au sort sans valeur qui perdurait depuis l'ère Taisho.