Chapitre 25: Chapitre 25 (FR)

Printemps 1854

Dans la bruine du début du printemps, un homme a sorti une épée de sa taille.

Les gouttelettes d'eau sont inconfortablement froides au toucher, peut-être un vestige de l'hiver, mais je ne bouge pas les sourcils.

Entrez et accrochez le kesagake. L’ombre est abattue d’un seul coup d’épée.

Ce que l’homme a tué n’était pas un être humain, mais une créature laide. Cependant, il ne montre aucune émotion, encore moins de peur.

Sans changer d’expression, il essuya le sang, regarda le cadavre disparaître dans une vapeur blanche et froide et rengaina lentement son épée.

Une rumeur circulait à Edo, où Mōrō se pavanait nuit après nuit.

Selon lui, il y aura un Yasha qui tue les démons.

Ce n'était pas seulement Yota.

Le nom de l'homme est Jinya.

Selon la rumeur, c'est un étrange ronin qui tue les démons avec une seule épée.

Ce soir aussi, j'ai entendu parler d'une chose étrange venant de quelque part, et j'ai cru qu'elle avait passé la tête là-bas, mais je pourrais facilement l'enterrer.

Il y a un paysage qui n'est pas différent de d'habitude.

"Oh, c'est une chose plutôt élégante, n'est-ce pas ?"

La seule chose qui était différente de d’habitude était qu’une femme étrange apparaissait devant lui après qu’il ait tué le démon.

Asakusa la nuit. Un démon déchaîné. L'homme abat le monstre sans pitié.

Alors qu'elle assistait à la fin horrible de cette hideuse difformité, la femme laissa échapper un léger rire d'une voix humide qui semblait déplacée.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Un démon dans une bruine, une lame flottant comme la lune. Mais je pense que c'est un jeu d'enfant."

J'ai tourné mon attention vers elle, mais elle n'a même pas bronché.

Une femme portant un kimono en lambeaux qui ne peut être décrit comme de haute qualité.

Sous la pluie battante, associée à son corps maigre et à son manque de chair, sa peau paraissait encore plus pâle et maladive.

Il a le même âge que Natsu ou moins. Quelque chose comme quinze ou six.

Encore jeune. Cependant, la façon dont une femme qui vend du printemps semble inviter les hommes semblait si naturelle.

« Yotaka ? »

"Ah. Il n'y avait pas beaucoup de visiteurs aujourd'hui. J'ai essayé de changer de berge, mais grâce à toi j'ai pu voir des choses intéressantes."

Yotaka est une prostituée Tsuji. En d’autres termes, il s’agit d’un terme général désignant les femmes qui approchent les hommes dans la rue et vendent leur corps.

Contrairement à la courtisane travaillant à Yoshiwara, elle est une prostituée de rue du plus bas rang, qui lutte pour joindre les deux bouts et dépense son printemps pour de l'argent bon marché.

Ils n'apparaissent que la nuit. Je n'ai pas d'argent pour acheter du maquillage ou un vrai kimono. Beaucoup de prostituées sont âgées et ont la peau rugueuse, et pour la cacher ne serait-ce qu'un peu, elles se cachent dans le noir.

La femme en face de moi portait également un kimono miteux et n’était pas maquillée du tout.

Cependant, elle est assez jeune et son apparence est plutôt bonne, voire incomparable.

Elle ne semblait pas fatiguée de vivre dans la pauvreté, et elle ne dégageait aucun sentiment de condescendance ou de flatterie qui est courant parmi les prostituées de rue de la classe inférieure.

"Au fait. Voudrais-tu m'en acheter un ?"

"Je m'abstiendrai de le faire. Si je n'ai rien d'autre à faire, je te laisserai partir."

Une femme étrange.

C'était l'impression qu'avait Jinya.

Le jeune et beau Yotaka est certes rare, mais cela ne m'intéresse pas non plus. Même s'il avait quelque peu changé après avoir rencontré Ofu et les autres, il n'avait toujours pas envie de passer la nuit à jouer avec des filles.

"C'est dommage. Mais selon la rumeur, Yasha, étant donné à quel point il est un homme terrifiant, il ressemble à un enfant perdu."

Cependant, alors qu’il était sur le point de partir, un coin s’est enfoncé en lui.

Un ronin avec une épée, et en plus, il a abattu un démon juste devant lui.

Cependant, loin d'avoir peur de Jinya, les yeux de la femme semblaient regarder quelque chose qui la faisait sourire.

Non pas que ça me dérange. Parce que j'en avais conscience.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

La réponse à la question posée reste toujours sans réponse.

Quand je dis que je suis un enfant perdu, je suis convaincu que c'est vrai.

"...Pourquoi as-tu pensé ça ?"

"Eh bien, grâce à mon travail, je peux lire les expressions faciales des hommes. Je ne le dis pas habituellement, mais tu ne te mets pas en colère contre quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?"

Son sourire invitant n'était pas typique d'une fille de l'âge de Natsu.

Parce qu'elle est une prostituée, elle est intelligente dans les subtilités de son esprit. La femme qui parle de cette façon peut lire avec précision les pensées intérieures de Jinya.

Mes jours bleus étaient révolus depuis longtemps et je pensais que j'étais devenu un peu meilleur pour cacher les choses.

C'est si facile à lire. Bien qu’il garde une expression neutre, il ne peut s’empêcher de se sentir mal à l’aise.

Il semblait que ce sentiment se faisait sentir dans son cœur, et elle haussa les épaules de soulagement.

"C'est dommage. Je ne t'ai pas gardé ici pour me moquer de toi. J'ai autre chose à faire."

La femme bougeait doucement ses doigts, comme si elle caressait l'air, avec une aura languissante sur son visage.

"Le monstre sous les fleurs de cerisier la nuit. C'est une rumeur parmi les prostituées ces derniers temps."

La rumeur vient d'une certaine prostituée des rues.

Dernièrement, alors qu'ils revenaient de Yoshiwara, de nombreux hommes sont morts dans les rues faiblement éclairées.

Yoshiwara était le plus grand quartier chaud d'Edo. Il y a beaucoup de monde tous les soirs, mais même un spectacle de bas niveau coûte une somme d'argent considérable.

Il est difficile pour les gens ordinaires d’obtenir de l’aide et beaucoup d’entre eux rentrent chez eux sans rien faire.

Apparemment, certains engoulevents ciblent ces hommes et les invitent à rentrer chez eux.

La prostituée de rue en question en faisait partie.

En errant à la recherche de clients, elle aperçoit un homme dans une rue faiblement éclairée, sous un cerisier en fleurs.

Heureusement, en m'approchant, je n'ai pas remarqué qu'il y avait une femme dans l'ombre de l'homme.

La femme en haillons était probablement une faucon de nuit comme moi.

J'ai essayé de m'éloigner, mais l'homme s'est effondré avant que je puisse le faire.

J'ai regardé l'homme puis la femme en me demandant ce qui se passait.

Dans sa main se trouvait un couteau imbibé de sang. Un homme a été poignardé au cœur et est décédé.

La femme en haillons avait une apparence laide qui donnait envie de se détourner.

Depuis, j’ai entendu des histoires de femmes démoniaques laides qui tuaient des hommes sous les fleurs de cerisier la nuit.

D’où le « mystère sous les fleurs de cerisier la nuit ».

De nos jours, personne ne s’approche des fleurs de cerisier la nuit.

"Yataka couche avec différents clients. C'est pourquoi vous pouvez entendre toutes sortes d'histoires dans les histoires au coucher. Il n'y a pas que les prostituées, les hommes qui fréquentent Yoshiwara ont des histoires similaires. Si vous êtes un Yasha qui tue des démons, pouvez-vous faire quelque chose ?"

"Je ne vais pas bouger pour rien."

"C'est logique. Je paierai l'argent. J'apprécierais que vous soyez un peu plus prévenant."

La raison pour laquelle les gens mettent le nez dans des rumeurs qui sont à l’origine mystérieuses est parce qu’ils recherchent le <pouvoir>.

Donc s’il y avait vraiment quelque chose d’étrange là-dedans, il n’était pas si obsédé par l’argent.

La raison pour laquelle j'ai parlé d'argent était pour découvrir ce que la femme voulait dire lorsqu'elle disait qu'elle voulait que je résolve le « mystère sous les fleurs de cerisier la nuit ».

Sans s'arrêter, elle dit d'un air sérieux qu'elle paierait. À cet instant précis, son expression se durcit.

Yotaka, vêtu de haillons, qui n'a probablement pas grand-chose pour vivre, dit qu'il paierait de l'argent pour cela.

Cela seul me fait comprendre à quel point il est sérieux, mais en même temps me fait réfléchir et remettre en question.

"Pourquoi tant?"

"Eh bien, je me demande pourquoi… C'est moi qui aurais des ennuis si je les induisais en erreur et qu'ils n'écoutaient pas mon histoire."

Il devait savoir qu'il serait regardé avec suspicion.

La femme baissa doucement les yeux et laissa échapper une lente inspiration.

"Il n'y a pas de grande raison. Mais j'aimerais au moins vous donner quelques conseils. En tant que même femme."

Pendant un bref instant, elle n'était plus une engoulevent, mais juste une femme.

Ce qui est sorti avec un soupir était une déclaration qui ne pouvait être faite que si l'on avait une idée de ce qu'était cette chose étrange.

"Qui es-tu?"

"Même si tu le dis."

Mais il ne semble pas avoir l’intention d’en dire plus.

La femme, qui était revenue à Yotaka, capta le murmure de Jinya qui était tombé inconsciemment et sourit lentement.

"Je m'appelle Yotaka l'Engoulevent. N'est-ce pas un nom suffisant ?"

Une femme pâle debout sous la bruine.

Je pensais que si je parlais d'élégance, cela lui ressemblerait davantage.

Kijin Gentosho « Sous les fleurs de cerisier la nuit »

« Qu'est-ce qui ne va pas ? Y a-t-il quelque chose sur mon visage ?

Le lendemain, je suis allé au restaurant soba « Kibei ».

Lors de ma visite vers midi, Natsu était là. J'en ai profité pour m'asseoir avec lui et j'ai bu des nouilles soba comme d'habitude.

C'était en soi une situation courante, mais pour une raison quelconque, Jinya regardait intensément le visage de Natsu.

Je me suis essuyé la bouche, pensant qu'il y avait peut-être des particules de nourriture dessus, mais apparemment ce n'est pas le cas.

En voyant le regard étrange de Natsu, Jinya sembla réaliser qu'il la regardait lui-même, et sans changer d'expression, il s'excusa légèrement et dit : "Je n'y peux rien."

"Ce n'est pas grave. Qu'est-ce que c'était ?"

"Non, juste un peu."

Si vous brouillez vos mots et induisez en erreur, l’insatisfaction vous viendra clairement à l’esprit.

Natsu avait probablement dix-sept ans. Elle n'est pas assez vieille pour être appelée une fille, mais ses émotions se reflètent facilement sur son visage, et si vous restez silencieux, elle ne regardera pas dans votre cœur. Une femme de cet âge serait normalement comme ça.

En fait, il est peut-être plus proche d'Ofou dans la mesure où son apparence et son moi intérieur ne correspondent pas.

Cependant, la femme qui se faisait appeler Yotaka était définitivement une personne, pas un démon. Jinya pensa une fois de plus qu'elle était une femme très étrange.

"Pas de problème, Ofuu. Si tu fais un peu plus d'efforts, ton mari sera kidnappé."

"Papa, de quoi tu parles vraiment ?"

Les parents et la fille là-bas sont toujours les mêmes. Cependant, maintenant que je connais un peu leur passé, cela me fait sourire.

La raison pour laquelle le propriétaire du magasin avait étrangement acheté Jinya depuis leur rencontre était probablement parce qu'il savait qu'il était un démon.

C'est un démon tout comme sa fille, mais il est aussi rationnel. Si vous y réfléchissez bien, il répond aux exigences minimales pour un gendre.

Mais on ne peut nier que le propriétaire du magasin soit trop pressé. En fait, Ofuu semblait déconcertée par la remarque sauvage de son père.

"Alors, mari. De quel genre d'incident s'agit-il cette fois-ci ?"

Le commerçant, pensant qu'elle avait encore des ennuis à cause de son apparence inhabituelle, lui demanda d'un ton léger en lui servant le thé.

Jinya hésite un instant à répondre. Tout le monde ici a eu une sorte de relation avec des démons. Il n’est désormais plus nécessaire de garder des secrets sur des choses étranges.

Cependant, Yotaka est une prostituée de rue du plus bas rang sur laquelle même les gens ordinaires crachent. De nombreuses femmes en particulier n'aiment pas l'idée de vendre du printemps pour gagner de l'argent, pensant que c'est superficiel.

Je sais qu'elle n'est pas le genre de fille à mépriser les gens, mais j'hésitais à dire que j'avais reçu une demande de Yotaka quand Ofu et Natsu étaient là.

"Quoi, c'est encore dangereux ?"

"Papa, Natsu-san aussi."

Ofu les gronde, disant que si quelque chose est difficile à aborder, ne vous forcez pas à le demander.

J'apprécie votre considération, mais cette fois c'est un "mystère sous les cerisiers en fleurs la nuit". S'il s'agit d'une chose étrange liée aux fleurs, elle pourra peut-être remarquer quelque chose.

Des hommes tués sous les cerisiers en fleurs la nuit.

Femme démoniaque laide.

La cliente a déclaré qu'elle aimerait être guidée en tant que femme.

À la fin, Jinya leur raconta l'histoire qu'il avait entendue de Yotaka, la brouillant vaguement.

"Comme la même femme?"

"Ah. Ofou, tu as quelque chose en tête ?"

" Qu'en pensez-vous ? Je sais que c'est un camélia, pas une fleur de cerisier. "

Quant à Tsubaki, Ofu m'en a déjà parlé.

Fleurs rose pâle et blanches à cinq pétales qui fleurissent au soleil du printemps. Les camélias sont évoqués dans les poèmes waka depuis l'époque du Manyoshu, et les camélias ont été appréciés par de nombreux poètes.

De plus, lorsque les fleurs tombent, les fleurs elles-mêmes tombent. Cette fleur est appelée « Rakutsubaki », et bien que sa façon unique de tomber soit attachante et émouvante, elle est également considérée comme un symbole de malchance, les gens disant que « on dirait que sa tête tombe ».

« Qu'est-il arrivé à Tsubaki ?

" On dit que les esprits résident dans les vieux camélias et qu'ils se transforment parfois en figures talismaniques pour tromper les gens. C'est une vieille histoire de fantômes, mais la plupart des esprits des vieux camélias sont des femmes. Et on dit qu'elles sont de très belles femmes. "

De la même manière, Ofuu dit qu'il n'y a pas de cadavre couché sous les fleurs de cerisier la nuit, mais qu'il pourrait être tué par les fleurs de cerisier la nuit.

En réponse à cela, le propriétaire du magasin dit également ce qu'il a imaginé.

"En parlant de fleurs de cerisier, je pense à Saigyo-zakura. C'est une pièce de théâtre Nô où l'esprit d'un vieux cerisier apparaît. Je suppose que l'idée existe depuis longtemps que les vieux arbres ont une âme qui habite en eux et devient Ayakashi."

Bien qu’il soit aujourd’hui propriétaire d’un restaurant soba, il est à l’origine issu du milieu des samouraïs. C'est difficile à imaginer d'après son comportement habituel, mais il semble avoir une bonne éducation.

Un esprit fleur de cerisier ? Jinya marmonna et baissa les yeux, pensive.

Le son est assez beau, mais le monstre sous les fleurs de cerisier la nuit est une vilaine femme démon. De nombreux hommes ont été tués et la scène était plus que sanglante.

Cependant, nous devrions peut-être garder de côté le fait que de telles histoires existent.

Le reste sera raconté après ma visite des cerisiers en fleurs.

◆

Yoshiwara Daimon est situé de l'autre côté de la route sinueuse de 50 mètres, au-delà des rangées de saules et d'Imonzaka.

La porte en bois qui servait d'entrée au quartier rouge de Yoshiwara était la frontière entre le rêve et la réalité.

Après le grand incendie de Meireki, il a été transféré au Nihon Tsutsumi derrière le temple Sensoji, mais à cette époque c'était une zone déserte avec à peine plus que des champs.

Depuis, le développement urbain a progressé et la route s'est ouverte, mais même si Shin-Yoshiwara n'est pas une zone rurale, elle ressemble toujours à une périphérie de la ville, loin de la ville.

En raison de son emplacement, si vous vous écartez un peu en rentrant chez vous, vous vous retrouverez dans une rue moins fréquentée.

Les fleurs de cerisier en question se trouvaient près d’une rue ouverte, loin de Yoshiwara et hors de portée des reflets.

Fleurs rose pâle sur les vieux arbres. Peut-être parce qu’il faisait jour, les fleurs de cerisier n’avaient pas une atmosphère mystérieuse.

Au contraire, la vue de vieilles fleurs de cerisier qui s’épanouissent morceau par morceau me procure un sentiment de solitude. En tout cas, pour une fleur qui se transforme en monstre et trompe les gens, ce n'était pas assez effrayant.

"Il a une apparence pittoresque."

A côté de Jinya, Ofu laisse échapper un léger souffle.

Même s'il faisait jour, je me rendis à l'endroit sous les fleurs de cerisier où circulaient de mystérieuses rumeurs pour confirmer l'histoire que je venais de raconter. Ofuu est arrivé, disant que ce serait en sécurité tant qu'il ne faisait pas nuit.

Cependant, Jinya fronça légèrement les sourcils, se sentant comme s'il avait été exposé.

Ofu admire aussi calmement les fleurs. Même si j'ai essayé d'expliquer qu'il s'agissait de l'esprit des vieux camélias ou de l'esprit des fleurs de cerisier, je suppose que je n'arrivais toujours pas à ressentir l'atmosphère mystique.

"Est-ce que ça veut dire que la femme démon et Sakura n'avaient aucune relation ?"

"Peut-être. Mais j'ai vu quelque chose de sympa. En revenant du quartier rouge, de vieilles fleurs de cerisier fleurissent par intermittence. Les fleurs de cerisier la nuit ressemblent à un suicide."

"Le suicide de Yozakura?"

"C'est du Kabuki qui vient du cœur."

"Shinjumono" est un terme général désignant le théâtre de marionnettes, le kabuki et les chansons qui ont pour thèmes les suicides et les suicides.

Le plus célèbre est peut-être le joruri de Chikamatsu Monzaemon.

La tristesse des hommes et des femmes non partagés. Si nous ne pouvons pas être ensemble dans ce monde, je veux au moins mourir ensemble.

La beauté de l’amour insatisfait a captivé le cœur des gens ordinaires et à Edo, le suicide est devenu à la mode.

« Yozakura Suicide » d'Ofu en fait partie.

Un jeune homme dans un magasin de kimono qui voit pour la première fois une courtisane dans un quartier chaud.

Les deux partagent un cœur et jurent d’être ensemble.

Le jeune homme tente de se racheter, mais le magasin de mercerie prend feu et, même s'il survit de peu, le jeune homme perd tout.

Sans argent, aucune rançon ne peut être obtenue. Pourtant, les deux ne peuvent pas abandonner.

Pendant ce temps, un nouvel homme arriva chez la courtisane et voulut faire un sacrifice.

Tant qu'il peut être vendu à un prix élevé, peu importe qui est le client en tant que quartier rouge. La date est décidée sans tenir compte des sentiments de la courtisane.

La courtisane acculée le dit à l'homme.

S'il vous plaît, attendez sous ce vieux cerisier. Fuyons ensemble.

Ainsi, à la veille de la rédemption, la courtisane s'échappe du quartier rouge et se dirige vers le cerisier promis.

L'homme m'y attendait.

Les deux se tiennent la main, mais le quartier rouge ne peut pas les ignorer et ils sont acculés par leurs poursuivants.

La fuite n'est plus possible.

Les deux se coupent le cou avec des épées courtes et meurent côte à côte.

Soyons au moins ensemble dans le monde fantomatique.

On dit que le tanto était une épée de poche préparée par la courtisane comme accessoire de mariage.

"Je vois, c'est certainement vrai."

Une courtisane et un jeune maître d'une boutique de kimono. Une promesse faite aux vieux cerisiers en fleurs qui fleurissent près du quartier rouge.

Un cerisier en fleurs situé non loin de Yoshiwara qui aurait des rumeurs mystérieuses.

Cela semble si approprié qu’il serait compréhensible de dire que le Kabuki a été inventé à partir de cette fleur de cerisier.

Ofuu dit d'un ton légèrement enjoué et chantant.

"La véritable identité de la femme démoniaque était en fait une courtisane qui ne pouvait pas mourir... et ça ?"

"Pas mal."

Ce n'est pas de la flatterie. Affirma Jinya avec un air extrêmement sérieux sur le visage.

Au terme de sa passion, elle tombe dans une femme démon. Parmi les nombreux fantômes, il y en a un qui est standard.

Surtout, à cause de son amour non partagé, il ne pouvait pas mourir et est devenu un démon. N'est-ce pas une histoire que vous avez entendue quelque part ?

Si c'est le cas, cela peut être le cas.

Le passé me traverse l’esprit. Jinya baissa doucement les yeux, faisant semblant de ne pas voir.

◆

Yoshiwara est un quartier rouge officiellement reconnu par le shogunat d'Edo.

En 1617, un quartier chaud fut autorisé à Nihonbashi Fukiyacho, et le quartier rouge de Yoshiwara officiellement reconnu par le shogunat était né.

Depuis son ouverture, Edo est une ville dominée par les hommes avec extrêmement peu de femmes.

Un serviteur féodal qui visitait Edo à la suite d'un daimyo sur une base sankin-tatai laissa sa femme et ses enfants à Kunimoto. La plupart des citadins venus lever leur drapeau étaient des hommes célibataires.

Pour cette raison, le shogunat a délibérément créé des quartiers chauds comme exutoire sexuel pour les samouraïs en service, les fantassins et les serviteurs.

Même après la destruction de Nihonbashi lors du grand incendie de Meireki, le quartier rouge de Yoshiwara a continué, s'installant à Asakusa.

Yoshiwara est à l'origine un lieu de traite des êtres humains, où les femmes sont liées par des dettes anticipées, et le monde n'est pas aussi beau qu'il y paraît.

Même ainsi, même si la situation de nombreuses prostituées des classes inférieures était misérable, l'existence de Yoshiwara a influencé de nombreux arts du spectacle tels que l'ukiyo-e, le rakugo, le nagauta et le joruri, et sera transmise aux générations futures.

Dans la ville nocturne scintillante, les hommes ont fait un beau rêve, même s’ils savaient que c’était un mensonge.

Cependant, bien sûr, certaines personnes ne peuvent pas réaliser leurs rêves.

Par exemple, l'épervier de nuit.

À Yoshiwara, les gens doivent avoir une certaine apparence et ils doivent être jeunes.

Bien sûr, il y a aussi des prostituées de classe inférieure qui ne sont pas si belles que ça. Cependant, il y avait des femmes qui n'avaient même pas cet âge et qui avaient près de 30 ans mais qui n'avaient ni famille ni travail.

Le trafic de nuit est l'œuvre de ces femmes, et c'est pourquoi elles sont considérées comme des prostituées de rue, la classe la plus basse des prostituées de rue.

Ils sont surnommés « Twenty-Four Monnies » et le prix moyen par nuit est de vingt-quatre mois.

Le prix de trois bols de soba alors qu'il était détenu par deux hommes. Yotaka était une femme avec seulement cette valeur.

Si c'était la prostituée de Yoshiwara qui était piégée dans le rêve, alors la personne qui est tombée du rêve était un faucon de nuit.

Jinya ne sait pas si c'est bien ou mal, et il ne peut rien dire.

Alors que je mettais rapidement de côté mes sentiments frivoles et que je traversais Asakusa la nuit, je pouvais voir des fleurs rose pâle s'élever dans l'obscurité.

"Le monstre sous les cerisiers en fleurs la nuit..."

Au milieu de la nuit, la rue est éclairée par la lune brumeuse du printemps.

Loin du brillant Yoshiwara, Jinya était assise seule sous les vieilles fleurs de cerisier en fleurs.

Jusqu’à présent, l’éclat de la ville la nuit ne vous atteint même pas.

Maintenant que les rumeurs d'une femme démon se sont répandues, personne ne s'approche des fleurs de cerisier qui fleurissent avec de modestes fleurs pâles, et l'allée faiblement éclairée est déserte.

"Ah, Ronin. Tu es venu ?"

Les seules personnes qui visitent un endroit comme celui-ci sont des femmes démoniaques, des Yashas, ​​ou des femmes étranges que même les Yashas ne comprennent pas.

Faucon de nuit Faucon de nuit.

Elle n'a même pas donné son nom, mais sa peau était particulièrement pâle sous le clair de lune brumeux.

"C'est comme un fantôme."

"Oh, tu es très impoli tout d'un coup."

"Ça ne sert à rien de le cacher."

"C'est vrai. Tu es facile à comprendre."

Yotaka rit.

Bien qu'elle soit une prostituée de rue, elle ne dégage aucune atmosphère tragique et, malgré son jeune âge, elle possède un certain sens de la sagesse.

Yataka est vraiment une femme étrange.

« Mais quel est ce nom ? »

"Je suis Yotaka. Alors tu es Ronin. N'est-ce pas suffisant ?"

Si vous n’avez pas l’intention d’être amical, un simple surnom temporaire suffit.

Je vois, elle a raison. Même Jinya se sentait plus à l'aise de cette façon et ne se plaignait pas de l'attitude de Yotaka.

"Alors, je te laisse le reste, Ronin. Termine le monstre sous les fleurs de cerisier la nuit."

Il semblait que Yotaka avait seulement l'intention de montrer son visage, et après avoir échangé quelques mots, il s'éloigna avec agacement.

Je n'arrêterai pas de t'appeler. Je ne suis pas intéressé.

Pour lui, la femme démoniaque qui apparaissait la nuit sous les fleurs de cerisier était plus importante.

Combien de temps s'est écoulé ?

Même si nous sommes au début du printemps, l’air nocturne est encore froid.

Un vent fort a soufflé.

Les nuages ​​suspendus au-dessus de la lune brumeuse s'éloignent et les pétales de fleurs se dispersent.

C'était un moment tellement parfait.

Alors que Jinya attend, appuyée contre un cerisier, une femme apparaît devant lui.

Un kimono minable reste une expression élégante.

Une femme enveloppée dans ce qui ne peut être décrit que comme des haillons. Son corps était maigre et émacié, et le couteau qu'il tenait à la main était rouillé par le sang.

Ses cheveux n'étaient pas retenus et étirés, mais un côté de ses cheveux était tombé.

Un aperçu de son visage était laid et enflé, son nez était ébréché et des papules et des taches brun rougeâtre de la taille d'un pois sont apparues.

« Samouraï-sama… voudriez-vous m'acheter s'il vous plaît ?

Dit la femme en me pointant un couteau.

Même si mes mains et ma voix tremblent, je ne peux m'empêcher de sentir la présence de l'air.

Elle est bien le fantôme sous les fleurs de cerisier la nuit, la femme démon en question, mais ses yeux sont noirs.

En d’autres termes, la femme n’est pas une femme démon, mais juste un être humain. La rumeur n'est pas une chose étrange ou quoi que ce soit, mais un véritable meurtre causé par la femme en face de lui.

"Abstenons-nous"

"Achetez-le, s'il vous plaît."

"Le monstre sous les fleurs de cerisier la nuit. Tu sais que c'est comme ça qu'ils t'appellent ?"

"S'il te plaît."

La concentration de la femme est instable et la conversation ne s'articule pas bien.

Avant que je m’en rende compte, elle pleurait.

Les larmes glissent sur la peau douloureuse. Jinya ne comprenait pas le sens des larmes.

"Ça fait mal, je veux être là. Mon corps me fait mal, alors s'il te plaît, achète-le."

"Donc, je n'ai pas l'intention de l'acheter."

Je n'ai pas l'intention de l'acheter.

C'était peut-être un mot tabou.

Déclenchée par ces mots, elle devient furieuse et change.

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!"

C'était définitivement une personne jusqu'à maintenant.

Ses yeux étaient noirs et il n’y avait aucun signe d’étrange.

Malgré cela, il a maintenant les yeux rouges.

Elle est devenue un démon en un instant.

"Merde, bon sang ! Pourquoi, moi ? Je suis...!"

lent.

La femme qui s'est jetée sur lui s'est déplacée beaucoup plus lentement qu'un humain, même si elle était un démon.

Jinya garda son épée dans son fourreau et poussa la femme sur le côté.

Cependant, je n’y ai pas mis beaucoup d’efforts. Néanmoins, la femme trébucha facilement.

Il est passé d'humain à démon. Un démon de rang inférieur qui ne s'est pas éveillé au <pouvoir>.

Malgré tout, cette faiblesse.

"Qu'est-ce que tu es?"

"Je veux rester, je veux rester. Bon sang, je vais te tuer. Ah, ah."

Tout en pleurant, il brandit le couteau de toutes ses forces.

La femme est suffisamment lente pour pouvoir y faire face en utilisant uniquement le taijutsu sans avoir à retirer Yarai.

Je ne sais pas pourquoi c'est si faible.

Mais le couteau est rouillé par le sang.

Il ne fait aucun doute qu'elle est un démon appelé le monstre sous les fleurs de cerisier nocturnes, et si elle est laissée seule, elle tuera à nouveau l'homme.

Si tel est le cas, j'hésiterais à le jeter.

"... femme. Je m'appelle Jinya. Pourrais-je avoir votre nom s'il vous plaît ?"

Si vous souhaitez l'emporter, portez-le sur votre dos. C'est son style de demander le nom de la personne qu'il tue.

Mais la femme ne répond pas. "Je veux, bon sang, je vais te tuer", c'est tout ce qu'il dit. Dès le début, les histoires ne s’emboîtaient pas.

Elle a été brisée il y a longtemps.

Probablement bien avant qu'il ne devienne le monstre sous les cerisiers en fleurs la nuit.

"C'est dommage"

Jinya dépassa lentement Yarai.

Même si elle tenait une épée féroce, la femme démoniaque chargea sans aucun avertissement.

Je ne pense pas que ce soit pathétique, mais je n'ai aucune intention de l'acheter ou de le laisser passer.

C'est dommage que je n'aie pas entendu son nom, mais ce n'est qu'une satisfaction personnelle après tout.

Je m'en fiche d'être une femme.

Position latérale. Faites un grand pas avec votre pied droit et connectez-le à Yokonagi sans perdre votre élan.

Il n’y a eu aucune résistance.

La femme démon qui a tué de nombreux hommes a finalement été abattue facilement et a exposé son cadavre sous les fleurs de cerisier la nuit.

C'est ici que le mystère sous les fleurs de cerisier la nuit se terminait d'une manière très ennuyeuse.

◆

Quartier rouge de Yoshiwara.

La magnifique courtisane avait une belle apparence et les hommes de tout Edo l'admiraient et tombaient amoureux d'elle.

Cependant, seul un petit nombre de prostituées deviennent courtisanes et se retrouvent parmi les seigneurs féodaux et les riches familles de marchands.

La plupart d’entre elles étaient des prostituées de la classe moyenne ou inférieure, qui travaillaient comme des chevaux de calèche et mangeaient mal.

Elle a été punie à la foire, habillée avec son propre argent pour qu'un homme l'achète et a dû travailler à nouveau pour payer la dette accrue.

Pourtant, je ne m'enfuirai pas. Parce que je sais qu'il n'y a nulle part où fuir.

Yoshiwara est décoré de mensonges scintillants, mais si vous regardez dans les coulisses, vous verrez quelque chose comme ça.

De nombreuses prostituées ont perdu la vie parce qu’elles ne pouvaient pas supporter la dure vie tout en étant piégées dans leurs rêves.

La maladie que les prostituées de Yoshiwara craignaient le plus était la syphilis.

Il y a un dicton qui dit « Tori-ya-ni-ni-tsuku ».

Pendant la période où les faucons remplacent leurs plumes, ils restent en cage dans un nichoir (un hangar où sont gardés les oiseaux).

Quand la saison arrive, les plumes du faucon tombent.

Parce que son apparence ressemble à celle d'une prostituée souffrant de syphilis et que ses cheveux tombent, contracter la syphilis était appelé « toriya ni tsuku » à Yoshiwara.

À Yoshiwara, on disait qu'« une prostituée ne peut être considérée comme une prostituée à part entière que si elle travaille dans un toriya ».

Si vous contractez la syphilis, des fausses couches et des mortinaissances surviennent naturellement.

La grossesse est une honte pour les prostituées. Par conséquent, les prostituées qui ne pouvaient pas tomber enceintes étaient vendues à des prix élevés.

Malgré cela, la syphilis était redoutée par les prostituées.

En effet, à l’époque d’Edo, la syphilis était une maladie incurable.

Les prostituées de grande classe, comme les courtisanes, pouvaient profiter de leurs gains pour prendre soin d'elles-mêmes dans les villas, mais les prostituées des classes inférieures ne pouvaient pas le faire.

Même si vous l’achetez à un prix élevé pendant un certain temps, votre corps cessera bientôt de bouger.

Une éruption cutanée rouge se développe et des tumeurs se forment sur la peau, les muscles et les os.

Des douleurs inhabituelles attaquent tout son corps et, après dix ans, non seulement ses organes mais aussi son cerveau et ses nerfs spinaux sont touchés.

La chair des extrémités du corps, comme le nez et les organes génitaux, s'use et, à la fin, la démence paralytique rend le patient incapable de comprendre quoi que ce soit et meurt.

"Non, je préfère mourir docilement. La plupart du temps, je serai expulsé de Yoshiwara avant que cela n'arrive. Cela ne sert à rien de garder une femme dont le nez a été rasé à cause de la syphilis."

Sous la lune brumeuse du printemps et les fleurs de cerisier la nuit, l'autour de la nuit parle avec des yeux lointains.

Au milieu de la nuit, le lendemain, après avoir vaincu la femme démon, elle appela Jinya aux cerisiers en fleurs et lui donna l'argent promis.

J'ai reçu 24 mois de l'argent mis dans le sac. C'est suffisant pour le prix de Nighthawk pour une nuit. Jinya repoussa les autres presque de force.

Dans ce cas, Yataka m'a dit tout ce qu'il savait en échange de l'argent.

Il parle du monde souterrain de Yoshiwara, de la syphilis et de la prostituée abandonnée.

Il ne s’agissait pas des rêves scintillants des hommes, mais de l’autre côté des rêves que seules les femmes pouvaient voir.

"Certains d'entre eux tombent dans les engoulevents ou sont rendus à leurs parents, mais la plupart d'entre eux sont abandonnés et meurent dans la nature. Vous l'avez probablement déjà vu, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, quoi?"

Il n’est pas rare que des prostituées meurent dans la rue.

Pourtant, les hommes rêvent.

Une ville nocturne décorée de mensonges scintillants. Peut-être que la raison pour laquelle mes rêves étaient beaux était parce que je ne voulais pas regarder les parties sales.

"Mais je suppose qu'il a survécu."

Le monstre sous les fleurs de cerisier la nuit est probablement une prostituée abandonnée devenue démon.

Il a contracté la syphilis et a perdu son nez et ses cheveux.

Mon corps tout entier était tourmenté par la douleur et je ne comprenais rien à cause de la démence.

Même si cela arrivait, je le suppliais de l'acheter pour qu'il puisse profiter du printemps.

Et puis j'ai tué l'homme qui refusait de l'acheter pour moi.

Elle se souvenait que la seule façon de survivre était de vendre son corps, même si elle était brisée ou transformée en femme démon.

" Piégé dans un rêve, j'ai vendu le rêve. Si vous tombez malade et êtes abandonnée, vous deviendrez une femme démon qui tue les hommes tout en étant tourmentée par le rêve. Peu importe combien c’est, ce n’est pas trop.

Elle a été capturée à Yoshiwara, détenue par un homme comme exutoire sexuel, a contracté la syphilis et a été abandonnée.

Même si son nez était rasé, ses cheveux tombés et sa tête cassée, il est devenu un engoulevent, mais à cause de son apparence laide, personne ne l'a acheté.

C'est la faute de l'homme si cela s'est produit, mais l'homme est effrayé par ce spectacle laid et s'enfuit.

Cette haine l'a transformée en démon.

En fin de compte, c’est devenu un monstre qui n’a tué qu’un homme.

C'est le monstre sous les fleurs de cerisier la nuit.

Une fin si pitoyable pour une prostituée anonyme.

« Est-ce que la raison pour laquelle vous l'avez demandé est par sympathie ? »

"C'est sentimental. Je pourrais finir comme ça un jour. Quand j'y pense, je ne peux pas lâcher prise."

Vous ne pouvez rien faire. C'est pourquoi je voulais au moins vous donner quelques conseils.

C'est ce que veut Yotaka.

La même femme, la même prostituée qui est tombée de son rêve.

Je voulais libérer d'un rêve tourmentant quelqu'un dont je ne connais pas le nom, devenu un monstre la nuit sous les cerisiers en fleurs.

"Merci, Ronin. Tu m'as fait me sentir mal."

L'expression de Jinya n'a pas changé.

Cependant, il éprouvait un certain regret d'avoir abattu la pauvre femme.

C'est une femme toujours aussi intelligente dans la mesure où elle peut naturellement ressentir ce qui se passe dans le cœur de quelqu'un.

"Au fait, si jamais je deviens une fille démoniaque des fleurs de cerisier nocturne, s'il te plaît, fais-le de toutes tes forces. Cependant, je ne pourrai pas te payer pour cela."

"Je ne veux tout simplement pas travailler."

"Oh, je ne peux pas en avoir assez de toi."

Je ne vais pas seulement travailler. Alors n’essayez pas de faire semblant que quelqu’un vous frappe.

Yataka, qui avait lu avec précision le sens de ces mots, ne put s'empêcher d'éclater d'un sourire amer, trouvant étrange l'expression déprimée de Jinya alors qu'elle n'était pas honnête.

"A bientôt alors."

Après avoir jeté un regard mélancolique sur les fleurs de cerisier, Yotaka part avec un simple salut d'adieu.

La nuit, les fleurs de cerisier dansent dans la brise printanière et la peau pâle se détache sur la lune brumeuse.

Sa façon de disparaître dans la nuit, comme s'il s'y fondait, pourrait s'appeler une élégance.

"C'est une femme étrange..."

Jinya, laissée seule, regarde les fleurs de cerisier la nuit.

Les fleurs rose pâle dansent légèrement la nuit.

Enivré par l’atmosphère, une histoire sur Ofu m’est soudainement venue à l’esprit.

Suicide de Yozakura.

Une courtisane et un homme fuyant un quartier chaud meurent la nuit sous les cerisiers en fleurs, dans l'espoir d'être ensemble dans le monde fantomatique.

"Hé, peut-être que tu..."

Cette femme démon attendait. Non, tu le cherchais ?

La courtisane cherche quelqu'un qui puisse l'éloigner de ses souffrances et être son jeune époux.

Mais je suppose qu'il continuait à tuer des hommes parce qu'il ne pouvait pas les rencontrer.

Se débarrassant de l’imagination qui me venait à l’esprit, je la laissai échapper avec un soupir.

"...C'est une chose innocente, n'est-ce pas ?"

C'est juste de l'imagination après tout. Je ne sais pas si c'est vrai ou non, et il n'y a aucun moyen de le savoir maintenant.

Même si cela était vrai, cela ne ferait que souligner le pathétique de la femme démon qui cherchait le salut qui ne pouvait être donné.

Si tel est le cas, cela ne sert à rien d’y penser.

Jinya tourne le dos à Yozakura et commence à marcher.

Soudain, les fleurs de cerisier tombent au sol.

À la fin de la saison, les sentiments et les pétales inconnus se transformeront en saleté et disparaîtront.

« Sous les fleurs de cerisier la nuit »・Ryo