Chapitre 139: Chapitre 139 (FR)

C'est une vieille histoire qui n'a pas beaucoup d'importance.

Une scène dans un certain village.

Une jeune fille du sanctuaire avec du sang de démon devient folle et attaque les gens.

Le gardien du village fait obstacle au monstre déchaîné.

Une histoire héroïque typique dont on parle aujourd’hui comme si c’était il y a longtemps.

De petits fragments de sentiments incompris et jamais réciproques.

◆

``...Après tout, un démon est un démon. Même mon cœur qui pense à toi est sale. Maintenant, tout ce qui se reflète dans mes yeux me semble moche.

La lueur des bougies oscille même s’il n’y a pas de vent.

Deux personnes se faisant face dans un sanctuaire vermillon. Le sanctuaire principal, où régnait un lourd silence, ne se sentait plus aussi confortable qu'avant.

Il y eut un craquement entre les planches. Ou peut-être que c'était quelque chose entre eux deux qui les faisait vraiment grincer des dents.

"Je ne peux plus prier pour Kazuno. Il n'y a qu'un seul espoir : la vue de gens entièrement brûlés. Si vous êtes un ferronnier qui vénère le dieu du feu, vous voudriez être brûlé vif."

Yokaze regarda le ciel comme s'il avait abandonné.

En fait, elle avait abandonné. Elle ne peut pas redevenir une jeune fille du sanctuaire, et elle ne peut pas non plus rester l'épouse de Motoharu. J'ai jeté tout ce qui m'avait rendu heureux jusqu'à présent à cause de la haine.

Elle est déjà un démon. C'est mon mode de vie, je ne peux pas le contourner.

En tant que démon, je vis et meurs comme je le souhaite. Elle dit que c'est ce qu'elle veut vraiment.

"Vas-tu me détruire avec une telle haine, Kaede ? Vous devez avoir aimé Kuzuno plus que quiconque. Que tu '

"Pourquoi?" » demanda Motoharu avec un cœur désespéré.

Mais je sais. J’ai su dès le début, dès que je suis devenu son mari, que cette question n’avait aucun sens.

"J'ai dit oui."

Donc, je connaissais aussi sa réponse depuis le début.

« Ce corps est tombé dans un démon, et il y a un gardien ici. Dans ce cas, toute question et réponse n’est pas différente d’une remontrance. ...C'était la promesse, Motoharu.''

C'est un principe indéniable.

Si Itsukihime se transforme en monstre qui venge le village, la Shrine Maiden doit tuer la femme du feu.

Son seul souhait est la mort de tous les habitants du village.

Shirayuki, Jinta et Suzune aussi. Je n'ai même pas besoin de Genji.

Dans ce cas, en tant que protecteur de la jeune fille du sanctuaire, en tant que père... et surtout en tant que mari, je dois y mettre un terme.

Je le savais depuis le début.

Même si je comprends, l’insecte faible d’esprit montre son visage.

"…Pourquoi?"

La voix de Genji tremble.

Yokaze s'est transformé en démon et tente de détruire le village.

C'est pourquoi je la tue en tant que jeune fille du sanctuaire. Elle-même l'a souhaité et a fait une promesse.

J'ai promis que si quelque chose arrivait, j'utiliserais mes propres mains pour l'arrêter.

Cependant, les paroles prononcées étaient extrêmement faibles. Il se tenait là, la tête baissée, incapable de dégainer l'épée qu'il portait à la taille.

«Pourquoi n'as-tu rien dit...? Un seul mot aurait suffi. « S'il vous plaît, soyez à mes côtés » et « Je ne veux pas être seul ». Tant que vous le dites.

Si tu le disais, j’empilerais autant de cadavres que je le voudrais.

Ensemble, nous avons tout détruit.

C'est une idée stupide. En premier lieu, Yokaze ne voulait pas ça.

J'en suis venu à détester ce que j'aimais autrefois.

Je voulais qu'il coupe le moi qui s'était transformé en laideur.

Et si cela se réalise.

Elle espérait que ce serait la personne qu’elle aimerait plus que quiconque.

« … Ah, comme prévu. Je n'aurais pas dû te choisir pour être la gardienne de la jeune fille du sanctuaire.''

Motoharu déplore que même s'il connaissait le cœur de Yokaze, il voulait toujours être à ses côtés.

Parce qu'il est comme ça, ça me laisse une petite boule dans le cœur.

Son seul regret est d'avoir choisi Genji.

Parce qu'il est le plus compétent du village. C'est pour cette raison que je l'ai nommé garde du corps.

Cependant, il semblait manquer un peu de respect, et n'avait aucune réserve ni inquiétude envers Yokaze, qui était Itsukihime.

Yokaze, qui révèle rarement ses émotions, et Motoharu, qui est plus direct, s'affrontent souvent.

Même si nous nous sommes battus d’innombrables fois, il a toujours été honnête.

Probablement à cause des collisions répétées. Avant que je m’en rende compte, la coquille s’était brisée et il était le seul à trouver ce qui était caché au plus profond de l’intérieur, quelque chose que personne n’avait osé voir jusqu’à présent.

Il fut certainement un temps où j’appelais cela le bonheur.

"Kaede... je te veux."

Mais c'est fini maintenant.

Je ne peux rien répondre. Le simple fait de le regarder froidement poussa Genji à retenir sa langue.

Même lui le sait vraiment.

Genji adorait la brise nocturne. Parce qu'il l'aimait, il voulait protéger son bien-aimé Kuzuno.

Parce que je voulais la protéger, j’ai accepté le véritable rôle de protecteur de la jeune fille du sanctuaire.

Maintenant que je l'ai accepté, je dois tuer le vent nocturne.

Si vous voulez tomber amoureux d'un démon, faites-le de cette façon.

C'est le serment de Genji et sa promesse à Yokaze.

S'il aimait la brise nocturne.

Il n’y avait pas d’autre chemin que de couper depuis le début.

"Dieu, Dieu. S'il te plaît, accorde ma demande."

Alors j'espère.

Yokaze propose silencieusement une prière tandis que Genji baisse les yeux et tremble.

Je ne peux plus prier pour Kazuno. Ses prières sont uniquement pour Genji.

il m'aimait. Mes sentiments sont toujours les mêmes et je suis sûr qu'il ne veut pas me couper parce qu'il est si gentil.

Elle l'aimait aussi.

Sa haine envers les villageois n'a pas disparu, mais elle ne veut pas lui faire de mal.

Au moins, j'espère qu'il ne sera pas blessé, même un tout petit peu.

Yokaze souhaitait devenir un vilain monstre.

Il n'a aucun scrupule à tuer des gens, sa simple existence entraîne un désastre et il est détesté de tous.

Si Dieu existe, s’il vous plaît, changez ce corps en une si vilaine difformité.

Si tu fais cela, j'en suis sûr, ma bien-aimée.

Même si vous remplissez votre rôle, vous n’aurez pas à vous sentir triste.

Alors j'espère.

Je veux être un monstre laid.

Pour que ceux d'entre vous qui l'ont interrompu ne le regrettent pas.

Comme si un tel monstre méritait de mourir.

Essayez de ne pas verser de larmes lorsque vous voyez le cadavre traîner.

Même après mon départ, les jours continueront.

────J'espère que vous passez une bonne journée.

Les prières sincères de la jeune fille du sanctuaire sont exaucées.

Le corps n’est rien d’autre qu’un contenant pour l’esprit. Et ce sont toujours les pensées qui déterminent l’état d’esprit.

Si vos sentiments inébranlables sont là, votre esprit et votre corps emboîteront le pas.

À l’origine, les démons étaient de telles créatures. Surtout, son <pouvoir> est comme ça.

Cette histoire héroïque ordinaire atteint sa phase finale.

Le sanctuaire Itsukihime a été attaqué par un démon qui est soudainement apparu. Il semble que la jeune fille du sanctuaire de notre époque, Yokaze, ait été mangée par un démon.

Afin d'arrêter cela, le gardien du village, Miko Mamoru, affronte le démon.

On dit qu'il a protégé son fils et sa fille et a enfermé un puissant démon au prix de sa propre vie.

…En d’autres termes, c’est juste une vieille histoire.

Le couple s'aime toujours, mais ils ne peuvent pas rester les mêmes.

Après avoir traversé des histoires d'amour tragiques ordinaires et des contes héroïques ordinaires, des anecdotes s'ajoutent à l'épée du démon.

"L'épée qui a scellé les démons."

Pour les générations futures, cette seule phrase suffit à décrire l’épée démoniaque d’Oni Wai.

Les sentiments qui étaient censés exister là-bas ont disparu pendant une longue période sans que personne ne le sache.

◆

Les contes héroïques à l’ancienne, dont on parle aujourd’hui comme d’il y a longtemps, ont été emportés par le passage du temps.

Maintenant que nous sommes arrivés, le <pouvoir> du vent nocturne se manifeste ici.

"Le pouvoir du chaman des temps anciens... Je n'aurais jamais pensé le voir à l'époque Taisho."

Le pouvoir de Yoshigakure est différent du pouvoir d'un démon comme l'assimilation.

Les caractéristiques d'une demi-lune en tant que vaisseau.

Afin de recevoir un oracle divin ou de réprimer une épidémie ou un désastre, un esprit divin ou un démon correspondant est amené sur le corps.

C'est l'art du « kannagi » qui se connecte au pouvoir spirituel qui réside en toutes choses, devenu obsolète en raison de la modernisation.

"Bien sûr. Tu es né à Edo, Jinta-kun. Je ne pensais pas que tu me connaissais non plus."

Depuis qu'il a utilisé le nom de « Jinta », il a dû hériter de certains souvenirs de la brise nocturne.

Un démon frivole qui ne connaît les os d'aucun cheval abrite dans son corps la belle-mère qui s'est consacrée à Kuzuno et acquiert du <pouvoir> et des souvenirs.

Jinya serra inconsciemment les dents face à la réalité devant lui.

"Je suis une jeune fille du sanctuaire Mizuchi. Je suis douée pour réduire le pouvoir spirituel et en extraire le pouvoir. Je suis probablement meilleur dans ce domaine que Tamena-chan, qui a été joué dans ce but."

J'avais l'impression que tout était piétiné par cette voix désinvolte.

Bien sûr, Jinya ne sait pas tout des histoires de ses beaux-parents sur l'épée démoniaque d'Oniwa.

Pourquoi Yokaze s'est-il transformé en démon ? Qu'a ressenti Motoharu à l'idée de l'enfermer ? Celui qui n’est pas un dieu n’a aucun moyen de savoir de telles choses.

Pourtant, je me souviens de cette nuit pluvieuse.

Impulsivement, il quitte sa maison et quitte Edo, mais n'ayant nulle part où aller, il se perd dans la rue et se retrouve pris sous la pluie. Motoharu tendit la main à un enfant aussi stupide. La brise nocturne m'a accepté.

J'ai violé les souhaits de mes aimables beaux-parents. Cela seul suffisait à me mettre en colère.

Il lança un regard noir à Yoshigakure sans essayer de le cacher.

Jinya réalisa que les sentiments de haine qui n'étaient dirigés que contre Magatsume depuis longtemps augmentaient lentement.

"Je ne sais pas."

Cependant, je ne laisserai pas ma colère prendre le dessus sur moi et agir avec négligence. Ou plutôt, je ne peux pas.

Leur capacité physique est meilleure. Il y a aussi un miasme noir manipulé par Eizen Nagumo. À ce stade, la différence de force entre nous est devenue claire.

Jinya a surmonté le chaos à sa manière. Donc je comprends.

"Eh, quoi?"

Si vous vous battez de front, vous perdrez très probablement. Yoshigakure, qui sourit joyeusement devant moi, est un adversaire tellement redoutable.

Kiichi Okada, Magatsume. Ils peuvent être comparés à ceux qui ont touché Jinya.

Même ainsi, s’enfuir n’était pas une option.

Cela ne sert à rien de s'enfuir puisqu'il vise Tamena. Surtout, une personne aussi astucieuse ne fera pas un mauvais geste qui lui permettrait de s'en tirer facilement.

Autrement dit, survie et défaite sont synonymes. Pour survivre, nous devons le vaincre.

"Tout est vrai. Vous avez dévoré Yokaze-san, ciblé Tamena et êtes apparu devant moi. Peu importe à quel point cette fille est adorable, je ne pense pas que vous le pensez vraiment lorsque vous dites : 'Je veux t'épouser.'... Je ne peux pas lire vos intentions. "

Abaissez légèrement vos hanches et prenez une position de côté. Faites attention à chaque mouvement de votre adversaire.

Jinya posa une question à Yoshigakure tout en ajustant petit à petit la distance.

Il vole l'épée de Genji, envoie Yokaze sur lui, menace de faire de Tamena sa femme et se met en travers du chemin de Jinya.

Ce comportement ne peut être considéré que comme une moquerie et une provocation. Il y a clairement de la méchanceté envers Jinya. C'est pourquoi j'ai posé la question.

"Eh bien, Tamena-chan est très sérieuse à propos de ce qu'elle vise, et même si tu dis que c'est son intention... ah, peut-être que c'est ça ? Penses-tu que j'ai une rancune contre toi et que je fais ça pour me venger ? Ahaha, non. Tu es une personne étonnamment vaniteuse, Démon Eater."

Cependant, Yoshigakure l'écarta sans rompre le ton.

Je n’ai pas de grandes intentions et je ne vous en veux pas. Son style de parole et son attitude sont toujours teintés d'acteur, mais il n'y a aucune obscurité dans ses yeux, et vous pouvez dire que ce n'est pas un mensonge.

"Je n'aime pas vraiment les choses comme la vengeance. Donc, c'est juste une coïncidence si cela s'est passé ainsi."

C'est pourquoi les mots suivants m'ont secoué la tête.

"Mais je suppose que j'ai trouvé ça intéressant."

Les mots que j'ai prononcés si calmement n'étaient pas un mensonge, et ils étaient si légers que j'ai arrêté de réfléchir.

Pour une raison quelconque, l'attitude calme de Yoshigakure m'a vraiment irrité.

"Je suis juste insatisfait de l'ère Taisho et je voulais avoir le pouvoir de la renverser. Tout le reste n'est qu'un passe-temps, un divertissement ou quelque chose comme ça. Ce n'est pas mon intention de te faire souffrir parce que je te déteste."

Je veux faire une différence dans l’ère Taisho, et je veux avoir le pouvoir de le faire.

Cependant, par hasard, le pouvoir qu'elle recherchait était la belle-mère de Jinya, et celui qui l'avait scellé était son beau-père.

Par coïncidence, le grand-père de Nagumo, qui s'était associé à lui, était contre lui.

Par coïncidence, la fille qu’il surveillait depuis longtemps a fini par travailler pour lui.

Tant de coïncidences se sont produites. Yoshigakure avait seulement l'idée qu'il devait s'amuser tout en atteignant son objectif.

"Alors vous?"

"Est-ce que c'était difficile à comprendre ? Je n'ai aucune rancune, je l'ai juste fait parce que ça me semblait amusant. En fait, c'était plutôt amusant."

En d’autres termes, c’est pour votre propre plaisir.

Il fut aussi un temps où il piétinait les sentiments de Genji et était dévoré par le vent nocturne.

Il a même fait tout son possible pour montrer le pouvoir qu’il avait ainsi acquis.

Ce n’est pas quelque chose que vous considérez comme nécessaire ou efficace, c’est juste une façon de gagner du temps. Yoshigakure a dit que c'était juste un divertissement.

"Ahaha, c'est vrai, c'est ce que je voulais voir. C'est tellement drôle de voir ton visage calme même si tu es intérieurement ennuyé que ta belle-mère, que ton beau-père a tant essayé de bloquer, ait été reprise par moi, n'est-ce pas ?"

Yoshigakure éclate de rire, s'amusant sincèrement.

Une émotion épaisse surgit du plus profond de mon cœur. Il travaille et essaie d'être calme, mais est-il vraiment capable d'agir ainsi ?

Jinya ne sait pas à quoi il ressemble pour le moment.

"Est-ce pour ça que tu voulais l'épée démoniaque d'Oniwa ?"

"C'est impoli de dire ça. C'est naturel d'essayer de vivre chaque jour heureux. Je pense que c'est beaucoup plus sain que de dire que c'est une vengeance ou quelque chose du genre. Il faut arrêter de regarder derrière soi et continuer d'avancer."

Yoshigakure a l'air doux quand il rit, mais sa bouche se courbe en un petit ricanement.

Sans mots, il m'a dit qu'il était bien meilleur que toi, qui souffrais d'une vengeance inutile.

Oh, c'est vraiment frustrant.

Il est vrai que la méchanceté de Yoshigakure était dirigée contre Jinya. Toutefois, cela n’est pas dû au hasard.

Cela ne sert à rien, mais cela endommage les biens de quelqu'un. Mettez une coquille de cigale dans le sac de la fille. Des graffitis sur les murs par ici.

La méchanceté de Yoshigakure était quelque chose d'aussi innocent que le ferait un enfant.

En d'autres termes, ce démon était d'humeur à faire un peu de mal et a piétiné les sentiments de Genji et Yokaze.

"Je vois, tu as raison."

Il n'y a plus rien à dire.

Sa frustration avait atteint son paroxysme. Cela faisait longtemps que je n'avais pas ressenti une telle excitation.

C'est différent de la haine envers Magatsume. Cependant, une haine profonde attise Jinya.

Chaque cellule de mon corps criait de tuer cette chose.

"Mais je n'aime pas ça. Meurs ici pour ne plus jamais pouvoir dire de telles bêtises."

Penchez-vous et commencez à courir immédiatement.

La vitesse à laquelle il rampe sur le sol est telle qu’un utilisateur moyen serait incapable de réagir. Cependant, il n'a pris aucune précaution, il était juste rapide.

Il y avait une intention meurtrière claire dans les yeux de Jinya. Au contraire, il n’y a là qu’une intention meurtrière. Ce n’était rien de plus qu’une précipitation imprudente motivée par une impulsion et laissée à l’émotion.

"Jinta-kun n'a pas beaucoup changé depuis."

Comme je l’ai entendu dire par Motoharu, il a une personnalité directe et se met rapidement en colère. Vous vous perdez avec une provocation aussi bon marché.

Yoshigakure rit de la stupidité du mangeur d'oni et pointe son arme sur lui.

Le fer à tirer a été serré sans hésitation. Il y eut un léger bruit lorsque la balle transperça le front de Jinya.

Ensuite, il passe à travers et la silhouette de Jinya disparaît comme une brume.

Le calme de Yoshigakure se transforma en confusion en un instant.

Le temps pour vous d’arrêter de vous précipiter avec colère est révolu depuis longtemps.

<caché> <mots vides>, exercés en même temps.

Il disparaît et attaque avec son moi fantôme.

Après tout, ce n’est qu’une illusion, et cela ne peut en aucun cas vous blesser. Pourtant, cela suffit pour attaquer l’illusion. Profitant de cette opportunité, il est allé derrière lui et a déclenché une attaque extra-large avec <Strong Power> <Flying Blade>.

Un geste mortel contre un dos sans défense et plein de lacunes.

Mais ça n'arrive pas.

Le miasme noir agit comme un fouet et renverse la barre oblique entrante.

Bien que la blessure ne soit pas mortelle ni même une blessure écorchante, Yoshigakure se retourna et vit qu'il était clairement bouleversé.

"Je ne peux pas croire que tu te laisses berner par une telle performance. Tu es étonnamment simple, Yoshigakure."

"...C'est rusé, n'est-ce pas lâche, venant par derrière ? Les démons sont censés ne jamais mentir, n'est-ce pas ?"

"Ce n'est probablement même pas un jeu ordinaire. C'est très méchant et lâche. Si je peux vous faire sortir la tête, ce niveau de calomnie est bon marché."

Cette fois, Jinya méprisa Yoshigakure et lui montra une moquerie évidente.

Immédiatement, il donna discrètement des instructions à Tamena.

"Tamena, fuyez. Je te poursuivrai dès que cela sera réglé."

"Hmm"

Hochant la tête, Tamena se mit à courir sans un instant d'hésitation.

Elle le sait elle-même. Yoshigakure n'est pas un adversaire bon marché qu'il peut combattre tout en se protégeant.

C'est pourquoi je me suis enfui sans détourner le regard.

La destination est Kyokuza, et Itsuchi est là. Le vieil homme pourra probablement se battre l’esprit tranquille.

"...Tu me le diras, n'est-ce pas ?"

L'expression de Yoshigakure se déforma, comme si les mots de Jinya, qui semblaient la traiter comme un objet, l'irritaient.

Au lieu de poursuivre Tamena, il se tourne vers la contre-attaque. Une technique qui combine combats rapprochés et coups de feu, ainsi que des miasmes noirs. Ils attaquent avec l'intention de les tuer, c'est certain.

C'est plus ce que je veux. Jinya a également regardé son ennemi et a brandi son épée avec l'intention de le tuer.

Intérieurement, Jinya était soulagée.

Tamena est une fille intelligente. Je vais probablement m'enfuir vers Calendrier. C'est la moitié du soulagement.

L’autre moitié est parce que Yoshigakure a jeté son dévolu sur Jinya pour le tuer.

Peu importe à quel point nous parlons fort, il n’en demeure pas moins que nous sommes inférieurs.

Si elle essaie de s'enfuir, elle ne pourra pas la poursuivre, et si Tamena est ciblée, il y a de fortes chances qu'elle ne puisse pas la protéger.

C’est pourquoi j’étais réellement reconnaissant de la situation actuelle où mon adversaire ne visait que Jinya.

De plus, j'ai pu avoir l'impression qu'il était quelque peu irrité par la rencontre en cours et qu'il ne savait pas quel genre de mouvement il utiliserait.

Le coin que vous conduisez entrera en jeu plus tard. Le désavantage reste le même, mais les choses démarrent bien.

Nous devons compenser nos capacités inférieures dans d’autres domaines.

Cela attaque l'imagination, vole le calme et ne nous donne pas le temps de réfléchir. En d'autres termes, la bataille avec Yoshigakure est pathétique, mais tout dépend de votre capacité à balayer les jambes de votre adversaire.

"Chii"

"Ce."

La bataille entre les épées et les balles était extrêmement féroce.

Je me demande combien de temps s'est écoulé ?

Il a déjà surmonté plus de 10 points de mort et Jinya est toujours imparable.

En même temps que vous intervenez, il y a <Dash> et <Strong Power> uniquement au moment du combat à l'épée. Combinant plusieurs <pouvoirs> et techniques physiques, et utilisant pleinement <l'union>, il attaque au point qu'il n'a plus le temps de respirer.

Manier Yarai, libérer <Earthbound> et <Inugami> et augmenter le nombre d'attaquants avec <Blood Sword>.

───Même ainsi, la situation de guerre est restée stable.

Même si la plupart de ses cartes disponibles sont exposées, il est incapable de déjouer Yoshigakure, même pour un instant.

Pour commencer, ils sont supérieurs en termes de capacités physiques, et ils ont aussi un miasme noir. Les tactiques astucieuses sont également gênantes.

J'ai compris que mon adversaire était d'un rang supérieur. Mais je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin.

Même si son expression restait calme, l'impatience commençait à grandir dans sa poitrine.

"Oh, déjà. Tu es vraiment gênant !"

La fumée monte et les balles traversent le ciel en vain.

Ironiquement, Yoshigakure avait la même impatience.

Il pensait qu’il augmentait ses capacités en faisant tomber le vent nocturne sur son corps. En fait, Yoshigakure avait acquis un pouvoir que même les dents d'un démon moyen ne pouvaient égaler.

Malgré cela, Jinya continue de le suivre.

Même si j’ai augmenté mes capacités à ce point, je ne peux pas les submerger. Un ennemi si puissant.

Avant qu'il ne s'en rende compte, le sourire d'acteur disparut du visage de Yoshigakure.

"Eh bien, j'aimerais que tu te taises."

"C'est ma réplique."

Même s’ils évitent leurs commentaires coquettes, ils adoptent des gestes qui peuvent être mortels pour eux deux.

Jinya n'a pas autant de marge de manœuvre qu'il y paraît. Si une balle ou un miasme noir vous touche, cela provoquera une blessure mortelle, vous devrez donc esquiver plus que d'habitude, et de ce fait, vous ne pourrez pas franchir le pas.

Naturellement, le mouvement s’agrandit légèrement et une ouverture se crée.

Ses yeux brillants ressemblent à ceux d'un oiseau de proie. Sa posture s'effondra et Yoshigakure lança un coup de pied comme s'il avait touché la cible.

"Zu...!"

J'ai réussi à le bloquer avec mon bras gauche, mais mes os ont craqué.

La situation actuelle est contradictoire. La frustration est la même.

Mais il y avait aussi des disparités.

L'impatience de Jinya "ne peut être surmontée, même légèrement".

L'impatience de Yoshigakure vient du fait qu'il ne peut pas le « submerger ».

Même si les sentiments dans mon cœur sont les mêmes, le sens est différent. Yoshigakure est supérieur en termes de capacités. Par conséquent, même si j’étais nerveux, j’avais encore un peu d’énergie mentale.

"Pas question. Tu es fort."

Dès lors, Yoshigakure reconnaît la force de son adversaire, voit la moindre ouverture et prend du recul.

Au lieu de lutter de front, prenez d’autres mesures. La marge de manœuvre que Jinya ne lui avait pas laissée ne lui donnait pas d'options.

L’antagonisme n’existe qu’en cas de troubles. Si vous perdez votre sang-froid ne serait-ce qu'une seule fois, vous n'avez vraiment aucune chance de gagner.

Ne le manquez pas. Préparez-vous à des dommages à vos mains. En utilisant <Dash>, j’ai essayé de réduire rapidement la distance.

"Désolé, tout le monde. Je vais demander votre coopération."

Cependant, j’ai été stoppé net par une série de coups de feu.

"Quoi..."

Yoshigakure retrouve son sourire d'acteur et continue de tirer des balles.

J'ai été abasourdi pendant un moment. Si l’attaque était dirigée contre moi, je pourrais réagir.

Cependant, la bouche de l’arme n’était pas dirigée vers Jinya.

"C'est tellement bon...!"

"Salut"

« Aidez-moi, toi ! »

Il s'adressait aux personnes qui commençaient enfin à retrouver leur calme après la fin du tremblement de terre.

Les balles en plomb augmentent le nombre de cadavres.

Un homme tente d'aider les personnes qui n'ont pas pu s'échapper d'un bâtiment effondré.

Une femme regardait de loin Jinya et les autres s’entre-tuer dans la ville.

Père, mère et enfants accrochés au corps de leurs parents.

Un vieil homme qui ne peut pas se relever de ses genoux.

cela n'a pas d'importance. Les balles transpercent également les gens, accumulant les cadavres.

"Que fais-tu...!"

Un massacre soudain.

J’ai repris mes esprits, j’ai utilisé <Dash> pour réduire la distance et je l’ai frappé.

Cependant, Yoshigakure riait comme pour demander pourquoi il posait une telle question.

"Quoi, ça se voit en me regardant, non ? Je tire sur les gens par ici. Honnêtement, je n'ai pas vraiment envie de tuer des gens, mais je n'y peux rien, tu es fort. Donc c'est indirectement ta faute, non ?"

Kashikake. Yokonagi. Un vent contraire, variable, perçant le cœur.

Ses mouvements étaient petits et inutiles, mais Yoshigakure était capable d'y échapper par une ligne fine.

Le sourire raide était revenu sur son visage.

mauvais.

Un frisson me parcourt le dos.

Ce n’était pas une prédiction basée sur une pensée logique, mais juste une simple intuition.

Malgré cela, Jinya croyait au mauvais pressentiment qui se répandait en elle.

Il arrêta de force son attaque et recula comme s'il avait été repoussé.

« <Tisserand> »

En fin de compte, ce choix n’était pas une erreur, mais il n’avait aucun sens.

La retraite n'est qu'à quelques pas. Là, les mouvements de Jinya s'arrêtèrent.

Pendant un moment, je n'ai pas compris ce qui se passait.

Cependant, la sensation de l'objet rampant sur sa peau lui fit réaliser que quelque chose n'allait pas.

Mains.

Regardez votre propre corps. De nombreuses mains teintes à l’encre entourent tout son corps.

Qu'est-ce que c'est? J'avais des questions, mais je n'ai pas eu le temps d'y réfléchir.

Il était retenu par plusieurs mains, incapable de bouger.

Ce n’est pas le genre de personne à négliger cela.

Une poursuite sans cheveux entre les deux.

Les miasmes noirs entourant Yoshigakure se sont transformés en d’innombrables fouets, balancés dans toutes les directions.

« Tch… ! ? »

Si c'était une balle, j'aurais pu la bloquer avec <Non-extraction>. Cependant, nous avons appris du combat avec Eizen qu’il est moins efficace contre les miasmes noirs.

Par conséquent, ils utilisent Inugami pour combattre les fouets qui les attaquent, mais ils sont trop nombreux.

Incapable de l’empêcher, les éclaboussures de sang dansent. Chaque fois que j’entends le bruit effrayant du vent, ma peau est ouverte et je ressens une vive douleur.

Cela ne s'arrête pas là. Juste au moment où je pensais que le fouet s'était dispersé, il a commencé à converger et à se solidifier. Le miasme était devenu inhabituellement dense et ressemblait à un morceau de fer.

Un coup à l'abdomen a été tiré comme pour arrêter l'attaque. Je ne peux pas accepter ça.

<Union>───<En direction de la Terre>, <Suivant>

J'ai tissé une chaîne et je l'ai utilisée comme bouclier, et en même temps j'ai utilisé <Dash> pour voler latéralement tout en étant retenu.

La chaîne s'est cassée, mais cette fois, Jinya a été un pas plus rapide. Le miasme figé qui était censé lui transpercer le ventre finit par lui effleurer le flanc.

"Gah, ga."

Je ne peux m'empêcher de pousser un cri d'agonie.

Le simple fait de le gratter provoque une douleur explosive qui se propage dans tout le corps. La peau est déchirée et sanglante. Tant que vous pouvez bouger même si votre corps est couvert de blessures, il n’y a pas de problème.

Je serre les dents et regarde Yoshigakure, mes yeux s'écarquillant à la vue devant moi.

Un miasme noir montait.

Il ne s'agissait pas non plus de Yoshigakure, mais des corps des personnes qui venaient d'être tuées.

"Bon travail, tu as réussi à t'échapper. Honnêtement, je suis surpris."

Comme il l'a dit, Yoshigakure avait l'air surpris.

Même de ce côté-là, j'avais prévu d'en finir avec l'attaque et la défense actuelles. Ses yeux étaient remplis de surprise et d’admiration honnête pour Jinya, qui avait réussi à échapper à cet état.

Il n’y a aucun moyen que je sois heureux de quelque chose comme ça. Quel est exactement ce <pouvoir> ? Les doutes et la frustration tourbillonnaient dans le cœur de Jinya.

"Tu as l'air vraiment étrange. Oh, peut-être toi. Tu ne connais pas les <pouvoirs> de ta belle-mère ?"

<Tisserand>. Est-ce la puissance du vent nocturne ?

La seule fois où Jinya a vu sa belle-mère comme un démon, c'est lorsque Genji l'a enfermée. Je savais que ce démon géant était Yokaze, mais je ne savais pas quel genre de pouvoir il possédait.

Prenant peut-être le silence comme une affirmation, Yoshigakure hoche la tête à plusieurs reprises.

"Hmm, je vois... alors je te le dirai ! Même si c'est ta belle-famille, toi, mon fils, tu as le droit de savoir."

Le sourire joyeux de Yoshigakure donne l'impression qu'il s'amuse, même pour l'observateur extérieur.

C'est un acte suicidaire tel que enseigner son <pouvoir> à l'ennemi. Malgré tout, je ne peux m'empêcher de dire que je veux en parler bientôt. Les paroles qu’il prononçait étaient aussi légères que si elles étaient chantées.

"Le nom de ce <pouvoir> est <Tisserand>. Il est difficile à exprimer parce que la gamme de <pouvoir> est si large, mais que devrais-je dire, 'le pouvoir de rassembler des pensées et de les transformer en forme' ? Convertit les souhaits en intervention physique. Donne une forme aux choses informes. Renvoie les prières aux bienfaits terrestres. C'est le pouvoir de la jeune fille du sanctuaire qui prie les dieux, comme le racontent les contes de fées. Il ne peut cependant prendre forme que dans une direction sombre. "

Transformez les pensées en forme.

Bien qu’il s’agisse d’une belle expression, son essence est plutôt sinistre.

J'ai finalement compris après l'explication de Yoshigakure.

Un miasme noir contrôlé par Nagumo Eizen et Yoshigakure. C'est une masse de pensées.

Les pensées ne sont pas toujours de belles choses.

Regret, méchanceté et intention meurtrière, jalousie et haine. Les émotions négatives restent des pensées.

<Weaver> a le <pouvoir> de capter ses propres pensées et celles des autres et de les convertir en interférence physique.

Par exemple, dans le cas d’Eizen Nagumo, c’est lui qui a été dévoré.

Si c'est Yoshigakure, ce sont les cadavres entassés en ce moment.

Il a recueilli les « regrets » de ceux qui sont morts tragiquement et les a utilisés comme armes.

Des émotions négatives qui ont atteint le point d’avoir une puissance physique.

C'est la véritable nature du miasme noir et l'essence du <pouvoir> qui donne forme aux pensées.

En d’autres termes, « Weaver » n’est pas une expression figurative, mais un « pouvoir » qui blesse quelqu’un avec une intention malveillante.

"Mais j'ai été surpris que tu ne saches pas que je l'ai vu juste devant toi."

"L'avez-vous vu juste devant vos yeux?"

"Oui, c'est vrai. Vous avez dû le voir, non ? Votre belle-mère s'est transformée en un vilain monstre et a attaqué le village."

Une vue qui reste dans un coin de ma mémoire.

L'apparition d'un démon qui a soudainement attaqué le village.

Un démon qui se tient sur ses quatre pattes comme une bête, mais qui est quand même plus gros que Genji.

Un corps sans peau et sans fibres musculaires exposées.

Il bave de salive et regarde autour de lui avec des yeux rouges écarquillés, peut-être à la recherche de nourriture.

Je ne m'en suis pas rendu compte à l'époque, mais sa véritable identité était la brise nocturne. C'était comme si ma belle-mère était tombée dans un démon.

Mais si on y réfléchit, c'est étrange.

Tsuchiura, Naotsugu et moi-même. Même s’il est passé d’humain à démon, il ne s’est pas transformé en un tel monstre.

Que se passerait-il si le vent nocturne, qui à l’origine était traversé par du sang démoniaque, devenait incontrôlable ?

``C'est aussi le <pouvoir> de la <femme tisserande>. Elle le souhaitait fortement. ``Je veux devenir un monstre. Je veux être une nuisance qui n’hésite pas à tuer des gens et qui propage le désastre simplement en existant. Alors, comme je le souhaitais, je suis devenu ce genre d'être.

Toutes les questions qui lui venaient à l'esprit étaient balayées par la voix extrêmement légère de Yoshigakure.

La brise nocturne veut devenir un monstre. Vouliez-vous tuer quelqu'un ?

Je plaisante.

Ce démon est vraiment ennuyeux. Jinya refroidit de force ses pensées qui sont sur le point de déborder et regarde cruellement Yoshigakure.

"Pourquoi es-tu si stupide ? Yokaze-san penserait quelque chose comme ça ?"

"Mais elle s'est transformée en monstre et a attaqué le village. N'est-ce pas de cela qu'il s'agit ?"

Les mots que vous prononcez sont immédiatement rejetés. Si quelqu’un me le faisait remarquer, je n’aurais d’autre choix que de fermer ma bouche.

Yoshigakure a des souvenirs de la brise nocturne. Elle en sait plus sur ses beaux-parents que Jinya.

Si c'est le cas, peut-être. Les doutes soulevés ne seront jamais dissipés.

"Eh bien, l'un ou l'autre, c'est bien."

Cependant, la personne qui l'a fait remarquer n'a pas semblé s'en soucier et a soudainement changé de sujet sur un ton joyeux.

"Au fait, vous ne semblez pas le remarquer, alors je vais vous dire quelque chose. Ce qui est important dans ce que j'ai dit plus tôt, c'est que si vous utilisez ce <pouvoir>, vous pouvez transformer n'importe quel être qui en est digne en monstre."

Je ne pouvais pas lui demander de quoi il parlait.

Peut-être qu'il ressentait réellement quelque chose. Je n'ai donc pas pu poursuivre.

"Par exemple, il y a des jeunes filles de sanctuaire et des demi-lunes qui existaient à l'origine comme des vaisseaux... et puis il y a des filles qui ont été transformées pour devenir des désastres."

Mes pensées se figèrent lorsque j'entendis les mots de Yoshigakure couler sur mon visage.

« Alors, tu ne penses pas que Tamena-chan peut faire la même chose ?

Une mauvaise prémonition peut facilement devenir réalité.

Cela m'a rappelé que mon imagination n'avait pas tort.

J'ai bien compris ce qu'il voulait dire.

"Oh, attends... !?"

"Ahaha, je ne peux pas t'apprendre mes <pouvoirs> sans raison. Je voulais voir ce visage."

Yoshigakure crie par dépit, mais dit que c'est le but de la série.

Ah, c'est vrai ? Lorsqu’il disait qu’il voulait une femme, il ne plaisantait certainement pas. C'était une vérité inestimable.

Le but de Yoshigakure était depuis le début. Il n'a probablement pas changé depuis qu'il était sous Eizen Nagumo.

Obtenez Yatokami Kaneomi et obtenez le <pouvoir> du vent nocturne enfermé en lui. Pour cette raison, il s'est résigné à être sous le commandement d'Eizen.

Il vole Tamena et la transforme en métamorphose avec le <Weaver> qui réside dans son corps. Pour cette raison, je me suis assuré de ne pas plaisanter avec cette fille.

Ce que j'ai demandé, c'était la moitié du corps.

Un compagnon qui ne vous lâchera jamais, qui détruira ce monde avec vous.

Yoshigakure dit qu'il fera de Tamena ce genre de réincarnation.

"D'accord. Je vais y aller maintenant, d'accord ? Tamena-chan ne sera probablement pas encore loin."

J'ai marmonné avec désinvolture : « Si je le poursuis, j'arriverai peut-être à temps. »

Dois-je vous laisser ? Il tenta de s'enfuir instantanément, mais fut de nouveau bloqué par la main de Sumizome. Plus de mains qu'avant ont saisi les chevilles de Jinya, immobilisant complètement le corps de Jinya.

Cette fois, ce ne sont pas seulement les mains. Le miasme noir se rassemble et prend progressivement la forme d'un humain. Cependant, il n’y a pas de bas de jambes, seulement le haut du corps. La façon dont il s'accrochait à elle sans pousser un gémissement me faisait penser à un mort venu de l'enfer.

Non, je ne m'en souviens même pas, c'est juste comme ça. S’ils prenaient les regrets des morts et leur donnaient forme, alors ils étaient vraiment les morts. Poussés par une mort insensée et des regrets, ils se ruent vers les vivants.

« Vous êtes sur le chemin ! »

"Ahaha, ça sortira un peu plus. J'ai tué beaucoup de choses dans ce but. Joue juste avec pendant un moment. En attendant, je vais essayer de courtiser Tamena-chan."

Je ne peux pas m'en débarrasser. Peu importe à quel point j'essaie de le couper, il continue de sortir l'un après l'autre.

L'expression sur le visage de Yoshigakure alors qu'il regardait la scène était douce et il semblait s'amuser beaucoup. En fait, je pense que c'est amusant. Il rit tandis que Jinya se débattait misérablement, disant que c'était vraiment amusant.

Tranchez, frappez et secouez les morts qui s'accrochent à vous de tous côtés. J'ai essayé de m'enfuir avec <Dash>, mais ils étaient trop nombreux.

Yoshigakure a enseigné les détails du pouvoir dans le cadre de son divertissement.

« Même si je savais tout, je ne pouvais pas l’arrêter. »

Cela a été mis en scène pour créer une telle situation.

Si les choses continuent ainsi, le désespoir l'attend comme il le désire.

C'est pourquoi nous devons rapidement expulser ces types et les chasser. C'est la seule chose dans ma tête.

Cependant, Yoshigakure lui tourna le dos et partit sans s'arrêter.

La vue arrière était complètement invisible.

◆

Il n'y a aucune trace de son ancienne prospérité.

Tamena courait sans relâche à travers la ville en ruine de Tokyo.

Au lieu de s’enfuir, le mieux qu’elle puisse faire maintenant est de continuer à courir. Ne gênez pas le vieil homme. Si je fais ça, je ne perdrai pas contre quelqu’un comme ça.

En pensant ainsi, j'ai couru et couru.

Sa respiration est devenue difficile et ses pas sont devenus progressivement plus lourds à cause de la fatigue, jusqu'à ce qu'il s'arrête finalement.

"Hein..."

aspirer l'air dans les poumons.

J'ai regardé autour de moi et je n'ai rien vu. Le bruit des sanglots peut être entendu en permanence.

C'est un spectacle terrible. Tant de choses se cassent si facilement. Est-ce triste ou solitaire ? Tamena baissa les yeux avec une émotion qu'elle ne comprenait pas.

Ah, mais. Je dois courir maintenant.

J'étais capable de respirer uniformément. Quoi qu'il en soit, alors que Tamena essayait à nouveau de s'avancer pour quitter cet endroit, son épaule droite fut fermement saisie.

Dans cette situation, il n’y a qu’une seule personne qui peut m’appeler.

Il m'a rattrapé.

Tamena se retourna avec un sourire,

"Hé, Tamena-chan. Je te revois."

Le sourire qui apparut sur mon visage me fit crier de peur.

L’histoire autour de l’épée démoniaque est déjà terminée.

Le temps résiste à tout. Désormais, personne ne connaît le cœur du gardien et de la jeune fille du sanctuaire.

Les vieilles histoires sont considérées comme des contes populaires dénués de sens.

Les sentiments de ces deux-là étaient probablement magnifiques.

Une nouvelle métamorphose est née ici.

« Youto Yawa ~Kiwa~ »・Complet