Chapitre 167: Chapitre 167 (FR)

Après tout, le riz se limite au maquereau salé.

Soupe miso, trempette aux épinards et deux morceaux d'œuf au plat.

Parfait, le petit-déjeuner d'aujourd'hui correspond parfaitement aux goûts du garçon.

Afin de donner envie à son fils de commencer l'école secondaire aujourd'hui, sa mère lui a préparé un petit-déjeuner adapté à ses passe-temps.

« Onii, bonjour ! »

"Gofu !? ...Oh, bonjour, petite sœur. S'il te plaît, peux-tu s'il te plaît arrêter de me serrer dans tes bras pendant que je mange ?"

"Eh bien, le dos d'Onii est pour moi seulement."

"Qu'est-ce qu'il y a de si effrayant ?"

Quand je prends mon plat préféré, le maquereau grillé au sel, le riz passe bien. Alors que je nourrissais mon deuxième bol de riz blanc, ma sœur m'a serré dans mon dos avec une telle force que j'ai pris cela pour une fente. Le choc a fait que mon riz est resté coincé dans un endroit étrange et je me suis étouffé.

C'est toujours le cas que ma jolie petite sœur me serre dans le dos, mais aujourd'hui, le pouvoir était plus fort que d'habitude. La quantité de puissance qu'il a développée dans le club de natation vous amène à vous demander quel genre de puissance il a dans un corps aussi élancé.

"Hé, Rika. Tu n'es pas d'humeur étrange, n'est-ce pas ?"

"Donc?"

Tout en disant cela, ma sœur lui a frotté le dos. Le garçon toussa plusieurs fois et finit par se calmer. Quand j'ai regardé en arrière, j'ai vu un grand sourire sur mon visage, montrant avec tout mon corps que j'étais de bonne humeur.

Je ne sais pas pourquoi, et même lorsque je pose des questions à ce sujet, les gens ignorent cela. Pourtant, ma petite sœur a l’air de s’amuser et je ne comprends pas pourquoi.

Cependant, il n'a pas beaucoup de temps le matin et ne peut donc pas passer beaucoup de temps à communiquer avec ses frères et sœurs. En fait, quand j’ai regardé l’horloge, il était presque l’heure.

J'ai vraiment apprécié les restes du petit-déjeuner, j'ai pris une dernière gorgée de thé et je me suis levé de mon siège.

"Eh bien, c'est bon. Eh bien, maman, Rika. J'y vais."

"Oui, allez. Fais attention."

"Je suis là. J'espère que tu apprécies le lycée."

Je quitte la maison après avoir été accueilli par ma mère et ma sœur cadette qui, pour une raison quelconque, rient.

Je me suis dit, mais comme je faisais attendre mon ami, je m'en fichais et j'ai continué à courir.

Aujourd'hui, c'était la cérémonie d'entrée au lycée Modogawa de la préfecture de Hyogo.

À l'approche du mois d'avril, les élèves vêtus d'uniformes flambant neufs font la queue et empruntent le chemin inconnu pour se rendre à l'école.

C'est peut-être parce que les nouveaux étudiants de première année vont à l'école pour la première fois, il y a donc un mélange d'anticipation et d'anxiété à propos de la vie au lycée, et il y a un soupçon de nervosité sur leurs visages joyeux.

Natsuki Todo faisait partie de ces étudiants de première année.

"Eh bien, nous nous connaissons depuis longtemps, Mikoto."

"Oh, vraiment. C'est l'endroit où je veux être dans la même classe que mon premier lycéen et battre mon record."

"Oh, j'aimerais que nous puissions être ensemble."

"Oh ? Tu es exceptionnellement honnête pour quelqu'un d'aussi jeune."

Une rangée de ginkgos menant à l’école. Il est loin d’être le moment où les feuilles deviennent rouges et le paysage n’est pas aussi beau qu’il devrait l’être au printemps.

Cependant, c’était probablement dû à la nervosité et à l’excitation d’aller à l’école pour la première fois. Même les arbres moins que vifs semblent spéciaux.

La fille qui marchait à côté de moi a bondi en avant, comme si elle faisait un pas, et s'est retournée.

Il a la peau claire et un corps élancé, et ses cheveux clairs et duveteux sont coiffés autour de ses épaules.

Auparavant, lorsque Natsuki la complimentait en disant : « Tu es superbe avec un raccourci », elle riait et la corrigeait en disant : « Midi naturel ! Je ne comprends pas vraiment la coiffure de la fille, mais comme elle me corrige ainsi, je suppose qu'elle fait très attention à son apparence.

En fait, même si elle n'est pas du tout visible, l'apparence de la fille est plus que mignonne même sans le favoritisme de son amie.

L'uniforme du lycée lui va aussi bien. ...Récemment, sa « peau claire et son corps élancé » n'ont pas changé, mais il a remarqué que sa poitrine s'est un peu agrandie, mais il ne le fait pas remarquer. Quand tu dis des choses comme ça, tu as l'air d'un pervers.

"Hmm ? Nakki, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"N-non, rien de spécial ? Que puis-je dire, je suis vraiment nerveux !"

"Eh bien, aujourd'hui c'est mon premier jour d'école... De plus, je n'ai pas réussi à te tromper du tout, mais je vais laisser la gentille Kumiko-chan me tromper. Il n'y a aucune fille qui ne remarque pas la façon dont les garçons la regardent, alors sois prudent."

"...C'est utile."

La jeune fille rit malicieusement, apparemment découverte.

Nous nous connaissons depuis longtemps. Je n'aurais jamais pensé pouvoir cacher quoi que ce soit maintenant, mais c'est tellement embarrassant qu'il est si facile de voir à travers.

Il n'est pas en colère, en fait, il a l'air de s'amuser et il est vraiment aidé par son ami décontracté. Même Natsuki avait compris que cela n'arriverait pas avec d'autres filles.

Natsuki est née à Tokyo, mais a déménagé à Kadono City à l'âge de sept ans en raison du travail de son père.

Depuis, je connais Kumiko Negoro, qui marche à mes côtés.

Ce sont les premiers amis que je me suis fait après avoir déménagé à Kazuno, et bien qu'ils soient de sexes différents, les deux sont si proches qu'ils s'appellent par leurs surnoms, « Miko » de Natsuki et « Naki » de Natsuki.

Ils étaient dans la même classe chaque année à l'école primaire et au collège, et avaient même le remarquable exploit de s'asseoir l'un à côté de l'autre, ils devaient donc être liés les uns aux autres.

De plus, ils ont tous deux commencé à parler et à passer les examens d'entrée dans le même lycée. Ils ont réussi l’examen avec brio et fréquenteront la même école secondaire ce printemps. Il n'y avait rien d'étrange dans cette situation, ils étaient toujours ensemble, à tel point qu'il était naturel qu'ils soient l'un à côté de l'autre.

Honnêtement, j’aimerais que nous puissions être à nouveau dans la même classe si possible.

C'était comme s'il pouvait voir à travers, mais son ami d'enfance, qui souriait gentiment, semblait ressentir la même chose.

"Maintenant que j'y pense, j'ai rencontré Rika-chan l'autre jour, n'est-ce pas ? Quelque chose comme : "Je vais dans le même lycée qu'Onii, donc j'ai hâte de te voir alors", ou quelque chose comme ça. Eh bien, tu m'aimes toujours autant que jamais."

"Ah, il risque sa vie pour me soutenir... Il était de bonne humeur ce matin et m'a serré dans ses bras."

Rika est la sœur cadette de Natsuki, qui a deux ans de moins qu'elle.

C'est un lycéen effronté qui appartient au club de natation, mais il aime beaucoup son frère aîné et n'a pas peur de déclarer : « Le dos d'Onii est à moi ! »

Je suis reconnaissant que les gens m'admirent ainsi, mais j'aimerais aussi qu'ils soient un peu plus conscients de leur environnement.

Rika aime le dos de Natsuki et essaie de la serrer dans ses bras chaque fois qu'elle en a l'occasion.

En tant que frère aîné, il est admiré et heureux de se toucher, mais c'est assez embarrassant d'être serré par derrière par sa sœur cadette en public, et c'est extrêmement douloureux d'être regardé par des garçons du même âge.

"Je veux dire, pourquoi aimes-tu autant Rika-chan ? Je pense que les collégiens sont généralement un peu plus rebelles envers leurs frères aînés."

"Hmm, eh bien. Je suppose que j'ai récupéré quelque chose que j'ai jeté. Il y a beaucoup de choses."

"Beaucoup de choses... Non, non, ce n'est pas bon, Nakki. Jouer comme ça contre ta sœur, c'est trop anormal."

"Attends une minute, qu'est-ce que tu imaginais ?"

Pour une raison quelconque, les joues de mon amie d'enfance sont devenues rouges et elle s'est tordue de gêne.

Kumiko est en pleine forme aujourd'hui, même si elle est nerveuse à l'idée d'aller à l'école pour la première fois.

À propos, le nom de cette amie d'enfance est différent d'une lettre du nom de l'arrière-grand-mère de Natsuki, mais l'impression qu'elle a est complètement différente.

Il semble que son arrière-grand-mère était originaire de la noblesse Taisho, et aux yeux de Natsuki, elle se comportait et se comportait d'une manière qui correspondrait à la description d'une vieille dame. C'est une femme joyeuse qui fait imaginer qu'elle était une fille calme et innocente lorsqu'elle était jeune.

Natsuki adorait souvent son arrière-grand-mère, qui avait plus de 100 ans et toujours en bonne santé, l'appelant « Grande Grand-mère » parce qu'elle était plus âgée que sa grand-mère.

"Tu es définitivement un peu plus féminine, tu ressembles à ta grand-mère aînée."

"Non, je n'ai jamais rencontré la vieille dame qui n'est plus mannequin. Eh bien, je pense que je devrai la rencontrer un jour."

"Hmm, c'est ça."

"Oups, c'est presque une période dangereuse, n'est-ce pas ? Il faut se dépêcher !"

Kumiko laisse rapidement échapper l'histoire et commence à courir. J'ai vérifié ma montre, mais j'avais tout le temps.

Cependant, il est déjà habitué au comportement excentrique de la jeune fille. "Oh," répondit-il brièvement et courut après Kumiko.

Sous l'influence de Kumiko, j'ai ri, ri et j'ai couru.

Bien qu'il soit maintenant lycéen, les choses qu'il fait sont toujours les mêmes que lorsqu'il était à l'école primaire.

Par conséquent, Natsuki sourit naturellement, pensant que les journées continueraient à être aussi amusantes que jamais.

"Bonjour, je m'appelle Jinya Kuzuno. J'ai hâte de travailler avec vous au cours de l'année prochaine."

À partir d'aujourd'hui, je serai lycéen et j'ai à la fois de l'anxiété et des attentes dans mon cœur.

Après avoir terminé nerveusement la cérémonie d'entrée, la prochaine chose qui nous attend est le devoir de classe. Par chance, je me suis retrouvé dans la même classe que Kumiko.

Cela me rend vraiment heureux. Jusque-là, c'était bien.

Cependant, alors qu'ils traversent le couloir et visitent le 1-C, où ils sont endettés depuis un an, l'expression de Natsuki change doucement, comme s'il se transformait, d'un visage souriant à un visage interrogateur.

La personne à l’origine de cela les saluait très poliment, sans expression sur le visage.

"Ah, ouais. Ravi de vous rencontrer. Je m'appelle Kumiko Negoro... et alors ? Qu'est-ce qui ne va pas chez vous, est-ce que vous faites une grimace étrange ?"

Kumiko lui rendit joyeusement le salut, mais Natsuki était incapable de comprendre la situation et restait confuse.

Non, pourquoi pas ? Qu'est-ce que cela signifie?

Je ne comprends plus.

"...Euh. Grand-père, qu'est-ce que tu fais ici ?"

"Peu importe ce que vous dites, ce n'est qu'une salutation. Nous serons dans la même classe pendant un an à partir de maintenant, nous devons donc faire attention à ce genre de choses."

"Non, ce n'est pas ça."

"Hmm ? ... Ah, aurais-je dû répondre : 'Je suis lycéen' ?"

La surprise était naturelle.

Natsuki Todo est né à Shibuya, Tokyo.

Le lieu de naissance de Natsuki était une petite salle de cinéma, mais en tant que plus jeune d'une famille de trois frères et sœurs, le père de Natsuki est devenu un simple employé de bureau, laissant l'entreprise familiale à son frère aîné.

Mon père a rencontré ma mère quand il avait la trentaine.

«Je suis tombé amoureux au premier regard de la vraie chose», disait mon père. Sa mère était semblable, et il semble qu’ils soient tombés amoureux l’un de l’autre au premier regard et se sont immédiatement mariés.

La mère de Natsuki était toujours amoureuse de son père et s'opposait à ce qu'il parte travailler seul, alors Natsuki la suivit et déménagea dans la ville de Kazuno.

Je n'ai pas besoin de le répéter, mais je suis né dans le petit cinéma de la ville « Kyakuza Kinema-kan » qui existe depuis l'ère Taisho.

Son père est le troisième fils de Jingo Todo, ce qui signifie que Natsuki est l'arrière-petit-fils de Yoshihiko et Kimiko Todo.

"...Peut-être que tu ne m'as pas entendu ? J'ai visité ta maison il y a environ une semaine, mais malheureusement Rika était la seule présente. J'ai quand même demandé un message."

"Tu n'as pas écouté !? Ou plutôt, tu as découvert qui était le coupable !? Pas étonnant que Rika soit de bonne humeur depuis ce matin !"

"Un cadeau surprise pour célébrer l'entrée d'Onii au lycée !"

Je pouvais entendre la voix innocente de ma petite sœur qui n'était pas là. Bien sûr, c'était une hallucination. Cependant, je n’ai jamais pensé à une telle chose et je suis resté silencieux à ce sujet.

Ce n'est pas que Natsuki n'aime pas Jinya.

Il a également vécu à Tokyo jusqu'à l'âge de sept ans. Quand j'étais petite, j'étais pris en charge par cet étrange vieil homme qui ressemblait à un lycéen mais qui avait en réalité plus de 100 ans, et même maintenant, quand je rentre à la maison pour de longues vacances, nous jouons ensemble et écoutons de vieilles histoires sur mon grand-père, et nous avons une bonne relation.

Même s'ils n'étaient pas liés par le sang, elle savait qu'il était un démon qui avait vécu 100 ans, mais elle l'aimait toujours et pensait qu'il était comme un grand-père pour elle.

Mais c'est pour ça que c'est déroutant.

L'homme qu'elle admirait en tant que grand-père se tenait devant elle, vêtu d'un uniforme de lycée, et ils allaient être dans la même classe l'année prochaine. Aussi étrange que cela puisse paraître vu de l’extérieur, c’est une autre affaire.

"Jinjin, tu connais Naki par hasard ?"

"Jinjin ? Oh, non, juste au cas où. Nous sommes comme des parents et nous vivions ensemble quand nous étions à Tokyo. Une fois, j'ai changé la couche de cet enfant."

"Hoho ? Des détails sur cette partie."

C'est fait.

Non seulement elle a changé sa couche, mais elle a également parlé de l'âge où elle faisait pipi au lit et du fait qu'elle pleurait beaucoup parce qu'elle détestait quitter Tokyo. Même lorsqu'elle avait 6 ans, elle prenait encore des bains avec Tamena-neechan.

De plus, même après mon entrée au collège, lorsque je retournais chez mes parents, je parlais de diverses choses propres à l'adolescence, et chaque fois que je rentrais à la maison, je finissais par prendre un bain avec Tamena-nee-chan.

Jinya, qui connaît toutes les informations fatales, et Kumiko, qui est occupée à embêter Natsuki. C'est la pire combinaison.

"Euh, grand-père. Ce genre de chose..."

"Eh bien, nous ne pouvons pas rester debout et parler. Parlons-en là-bas."

Natsuki a essayé de l'arrêter, mais Kumiko a réussi à la bloquer, repoussant le dos de Jinya et la conduisant vers son siège.

Il n'y a aucune chance que le vieil homme qui peut encaisser un coup d'un démon à plus de 3 mètres sans bouger soit poussé vers le bas par le pouvoir d'une fille. Il est gentil avec les enfants et elle n'a pas l'intention de lui désobéir depuis le début.

"Ne t'inquiète pas, je ne parlerai pas de tout ce que Natsuki déteste vraiment."

Jinya laisse échapper un petit sourire à cela, mais d'un autre côté, elle pourrait parler de son "passé embarrassant qui ne dérange pas Natsuki et dont il se moque". S'il vous plaît, donnez-moi une pause, soyez réaliste.

J'ai rencontré mon grand-père pour la première fois depuis longtemps. J'en suis content et je pense qu'être dans la même classe pendant un an pourrait en fait être beaucoup plus amusant.

"... je suis anxieux."

Cependant, mon grand-père avait déjà dit qu'il n'avait jamais fréquenté l'école, encore moins un centre de tutorat. Je ne sais pas à quel genre d'endroit se trouve le centre de formation manuelle.

De plus, il y a aussi le fait que Kumiko essaie de découvrir le passé de Natsuki, et il est vrai que diverses inquiétudes montent.

Kijin Gentosho « Avril, inscription, joie et joie »

Cela fait déjà 10 jours depuis la cérémonie d'entrée.

Une fois l’orientation terminée et les cours réguliers commencés, j’avais suffisamment de temps libre pour faire attention à mon environnement.

Miyaka Himekawa regarda à nouveau autour de la classe.

Il y a quelques élèves du même lycée, et certains d'entre eux se sont déjà rencontrés lors de matchs de basket-ball féminin.

Cependant, la plupart d’entre eux étaient des visages inconnus d’autres collèges. Heureusement, Kaoru était là et j'avais des amis que je m'étais fait grâce au basket-ball féminin, donc je ne me sentais pas isolée en classe.

Cependant, l'atmosphère dans la classe est très différente de celle de l'époque où j'étais au collège, et peut-être parce que mes camarades de classe sont maintenant des lycéens, il y en a un bon nombre avec lesquels je n'ai jamais eu d'interaction auparavant.

"Hé, Miyaka-chan. Que se passe-t-il ? Regarde autour de toi."

"Que puis-je dire, je ne m'y suis toujours pas habitué."

"Vraiment ? Ah mais quand on devient lycéen, il y a toutes sortes de gens, non ?"

Pendant la pause déjeuner, alors que je regardais la classe tout en déjeunant avec Kaoru, quelqu'un a incliné la tête sur le côté avec curiosité.

Pour commencer, cet ami n’est presque jamais timide, et je suppose que je ne peux pas comprendre ses sentiments selon lesquels il n’arrive tout simplement pas à s’y habituer.

Cependant, elle sembla remarquer la différence dans la couleur de ses cheveux par rapport à avant, et elle emboîta le pas et regarda autour d'elle.

Quand je l'ai revu, j'ai remarqué une différence surprenante par rapport à l'époque où j'étais au collège.

[Partie 1 : Un groupe très flashy]

La première chose qui a attiré mon attention était ce groupe de plusieurs filles.

Si je devais le décrire en un mot, ce serait comme une lycéenne. Au dixième jour d’école, elle avait déjà ajusté sa jupe. Sa courte longueur exposait ses cuisses et ses ongles étaient décorés de maquillage naturel. Elle porte négligemment son uniforme et s'affaire à le décorer avec des accessoires.

Bien que le lycée Modogawa dispose de meilleures installations que les lycées environnants, ce n'est pas une école particulièrement avancée ni une école avec de fortes activités de club. Pour cette raison, les règles de l’école ne sont pas particulièrement strictes et tout ce qui est à la mode est autorisé. C'est peut-être la raison pour laquelle ils ont choisi de manière inattendue le lycée Modogawa.

"Euh, Aki, c'est un nouveau travail dégueulasse ?"

"Oh, tu sais quoi ? Les nouvelles couleurs printanières sont plutôt cool, n'est-ce pas ?"

Il y a un petit groupe de filles à la mode dans la classe, et celle qui se démarque le plus est une leader appelée Aki.

Une lycéenne dont les cheveux étaient teints en marron clair et attachés sur le côté avec un ruban, et elle portait un maquillage qui n'était pas trop flashy, la faisant ressembler à une lycéenne. Le téléphone portable que je tiens dans la main est un soi-disant décodé, et il a l'air très lourd, avec de nombreuses sangles qui ressemblent à des animaux comme des chiens et des chats.

Ses vêtements sont également assez flashy, sa jupe est naturellement courte et son chemisier a un ou deux boutons laissés ouverts. C'était probablement parce qu'elle portait un soutien-gorge parce que sa poitrine était si pleine, mais le tissu noir ressortait avec son décolleté.

Je peux clairement voir de côté que mes camarades de classe masculins me regardent souvent sans me prêter attention. Même pour Miyako, dont les seins n'ont pas encore commencé à grossir, cette tenue attirait l'attention, même si elle était jalouse.

"Mais Momoe Moe."

"Ouais, mais Momoe Moe. C'est un joli prénom, n'est-ce pas ?"

Je ne veux pas me moquer des noms des autres, je pense juste que c'est un joli nom. Mais je ne pouvais pas nier que j'avais quelques réflexions à ce sujet.

Elle ressemble à une lycéenne qui s'amuse, a un beau visage avec de longs yeux bridés et un style que Miyaka envie.

Cependant, le nom de cette fille, Aki, n'est qu'un surnom ; son vrai nom est Momoe Moe. Même si elle ressemblait à une fille, j'ai été déçu.

"Moe Momoe. J'ai l'habitude qu'on m'appelle ainsi depuis le collège, donc je suis bien avec Aki.''

" Non, c'est pour ça que c'est Aki. Si tu dis ça la prochaine fois, Moe-chan, vas-tu me frapper ? »

"C'est ennuyeux, Adana. Nom de l'âme, nom de l'âme ! Si M. Yamada peut se considérer comme un gars, il n'y a aucun problème à ce que je sois Aki ! ?"

C'est la fille qu'elle était au moment de sa présentation, le jour de la première rencontre de la classe.

Je ne sais pas qui est Yamada-san, mais apparemment Momoe n'aime pas son nom moe-moe, alors ses amis l'appellent Aki.

"Eh bien, je suppose que je ne comprends pas pourquoi tu es gêné par ton nom."

"Hein ? Mais le nom de Miyaka-chan est si beau, n'est-ce pas ?"

"Merci. Je veux dire, c'est pour ça. Son nom est joli, mais c'est la personne qu'elle est."

Le nom de Miyaka est Miyaka lorsqu'il est écrit en kanji. Le parfum d'une belle nuit, et en plus, ça me faisait me sentir comme une princesse.

Pour parler franchement, Momoe Moe est si brillante qu'on ne peut pas s'en moquer.

Ce serait bien si elle était assez belle pour n'avoir aucun problème avec un tel nom, mais malheureusement Miyaka est une fille ordinaire. Je ne peux pas m'empêcher de penser que mon nom est un peu faux, du moins c'est ce que je pensais.

"Miyaka-chan, je pense que tu es assez jolie."

"Kaoru est le seul à dire ça."

En fait, elle met actuellement à jour son histoire de ne pas avoir de petit ami (son âge), et plus encore, elle n'a même pas d'ami proche.

Ce n'est pas que je désire particulièrement un petit ami, mais je n'ai pas pu m'empêcher de soupirer à quel point je me sentais seule.

[Partie 2 : Situation petit-ami/petite-amie]

Peut-être parce que je pensais qu'il était son petit ami, mon regard s'est tourné vers mon camarade de classe qui portait ce genre d'ambiance.

Cela ne fait qu'une dizaine de jours que j'ai commencé le lycée, mais je vois encore quelques hommes et femmes avec qui je suis assez amical.

Le premier est Natsuki Todo et Kumiko Negoro, une combinaison d'un garçon simple de corpulence moyenne et d'une jolie fille de corpulence moyenne.

Pourquoi les gars autour de moi ont-ils une si jolie fille sur un gars aussi simple ? Il a dit quelque chose comme ça.

Selon une jeune fille qui fréquentait le même lycée que Todo et d'autres, les deux étaient amis d'enfance et étaient proches depuis l'école primaire.

Apparemment, Negorone a été approchée par de nombreux hommes en raison de son apparence, mais elle les a poliment refusés en disant : « Peu importe à quel point il est beau ou à quel point il est doué pour étudier, il n'est pas assez bon. »

Bien qu’ils ne soient que des amis d’enfance et qu’ils ne se fréquentent pas réellement, les deux restent de bons amis.

Cela étant dit, le fait qu’il parle souvent à ce mystérieux épéiste était également un facteur intéressant.

Il existe également des couples de beaux lolicons et de beautés sans expression, ainsi que des couples ouvertement collants.

Après tout, lorsqu'ils deviennent lycéens, de telles relations deviennent plus visibles, Tomiyaka regarda distraitement l'homme et la femme qui semblaient bien s'entendre.

Puis, tout à coup, il y a eu une forte détonation.

"... Est-ce que tu vas bien, Mai ?"

"Euh, ouais. Désolé, Yanagi-kun..."

"Quoi ? J'y suis habitué."

Quand j'ai regardé avec surprise, j'ai vu que la fille avait apparemment trébuché sur le pied d'une chaise et était sur le point de tomber, mais le garçon l'avait rattrapée.

Tomishima Yanagi est venu à la rescousse à un moment dramatique. La fille qui a été sauvée s'appelle Mai Yoshioka. D'un point de vue extérieur, ce sont aussi des hommes et des femmes qui ont ce genre d'atmosphère.

"Tu es un idiot total, alors fais attention où tu mets les pieds."

"Je-je suis désolé..."

"Ah, non. Ce n'est pas comme si j'étais en colère, n'est-ce pas ?"

Tomishima, qui tapote doucement la tête de Yoshioka, est mieux décrit comme un gentil frère aîné que comme un petit ami.

J'avais pris l'habitude de voir leurs interactions au cours des dix derniers jours. Yoshioka, qui est timide et un peu idiot, fait quelques erreurs et Tomishima le suit et le réconforte. L'histoire est différente à chaque fois, mais elle se déroule généralement comme ceci.

"Ne sois pas si déprimé. C'est vrai, allons quelque part sur le chemin du retour aujourd'hui, d'accord ?"

« Mais à propos du club de football de Yanagi-kun ?

"C'est pourquoi je n'ai pas l'intention d'entrer au lycée."

Mai Yoshioka est une petite fille à l'air sérieuse qui porte des lunettes.

Elle porte l'uniforme standard et ne se teint pas les cheveux. Non seulement elle ne porte pas de maquillage, mais elle ne porte pas non plus de rouge à lèvres hydratant ni aucun autre accessoire.

Ses cheveux noirs coupés au carré sont brillants et vous pouvez voir qu'ils ont été bien entretenus. Je suppose qu'il prend soin de lui, mais ne porte pas beaucoup de mode.

Il n'a pas une personnalité très joyeuse, il est timide et baisse les yeux dès que quelqu'un le voit. Dans l’ensemble, j’avais l’impression que c’était une fille simple.

D'un autre côté, Tomishima Yanagi est un garçon exceptionnel.

D’après mes nouveaux camarades de classe, lorsque j’étais au collège, j’étais l’as de l’équipe de football. Il est grand et beau, et il est également très amical et attentif, donc il est également populaire auprès des filles.

En fait, même si Miya ne connaît pas ses activités au sein du club de football parce qu'ils sont allés dans un autre collège, elle peut comprendre qu'il est beau et populaire. Il avait ce genre d’apparence et de personnalité.

Cependant, pour une raison quelconque, il n'a pas rejoint le club de football au lycée et a rejoint le club de radiodiffusion avant la fin de sa période d'inscription temporaire.

Ceux qui connaissaient sa réussite au collège ont été très surpris, mais lui-même a été surpris. Il semble avoir l'intention de vivre une vie tranquille dans le club culturel et a même promis d'aller quelque part avec Yoshioka après l'école aujourd'hui.

"Nous sommes toujours de bons amis, tous les deux."

"Ouais, vraiment."

Kaoru murmura avec une certaine envie.

C'était la chose la plus étrange.

Je le répète, Tomioka Yanagi est un garçon qui se démarque, qui est beau et qui est populaire auprès des filles. D'un autre côté, Mai Yoshioka est peut-être mignonne, mais elle est timide et simple, et ne semble pas être du genre à se rapprocher de lui.

Malgré cela, ils sont toujours ensemble, à tel point que j'ai pris l'habitude de les voir aider Yoshioka, qui échoue au bout de seulement 10 jours.

Peut-être que c'était la bonne personnalité de Tomioka qui faisait qu'il ne jugeait pas les gens en fonction de leur apparence, mais même de l'extérieur, ils formaient un couple étrange.

[Partie 3 : Épéiste mystérieux]

Et celui qui me préoccupe le plus, c'est lui.

« Grand-père, grand-père, est-ce que tu es souvent regardé par les filles ?

"Quoi, tu es en train de dire que Kazuno est aussi du côté de Riamitsu ? Il a l'air tellement dur."

"Non, malheureusement, ce n'est pas si glamour."

"Tu parles toujours d'une manière jeune, Kuzuno."

Le mystérieux épéiste qui a abattu Kuchisake Onna déjeunait avec quatre garçons de sa classe.

Je suis juste un lycéen normal. La raison pour laquelle quelque chose d’aussi évident semble étrange est probablement parce que cette nuit m’a laissé une très forte impression.

"Qu'est-ce qui ne va pas, as-tu besoin de quelque chose ?"

Même si c'était moi qui le regardais, je panique quand il me regarde en retour.

Au collège, elle ne s'entendait pas bien avec beaucoup de garçons, et même si elle n'est pas mauvaise dans ce domaine, elle ne sait pas trop quoi faire avec les garçons.

"Ah, euh. C'est ce que je voulais dire."

J'essaie de le nier, mais j'y repense.

Le garçon mystérieux qui a abattu Kuchisake Onna cette nuit-là. Cela faisait dix jours que nous n'étions pas dans la même classe, mais je n'arrivais toujours pas à lui parler correctement.

Cependant, j'ai toujours été curieux de connaître Kuchisake Onna et l'émission spéciale NNN, et de savoir qui était l'homme qui les a affrontés et les a vaincus.

"...Euh. Désolé, Kuzuno-kun ? Euh, il y a quelque chose que je voulais te demander."

Alors Miyaka a rassemblé le courage de le dire.

Pour être honnête, même s’il était une bouée de sauvetage, Jinya Kuzuno était une personne très méfiante.

Même si se battre à l’épée suffit à s’écarter de la norme, l’adversaire est un monstre issu d’une légende urbaine. Il n'est pas dans la portée de la compréhension de Miyaka, et elle n'est pas sûre qu'elle puisse l'approcher avec insouciance comme ça.

Malgré tout, c'est dégoûtant de quitter quelque chose qu'on ne connaît pas sans le savoir.

De plus, au moins il a protégé Miyaka et les autres et leur a sauvé la vie. Si c'est le cas, cela ne devrait pas être une mauvaise chose.

C'est la question que je me suis posée et que j'ai réussi à sortir de ma bouche. Jinya reçut cela et resta plongée dans ses pensées.

"Je veux te demander quelque chose... Je pense que nous devrions en parler au moins une fois. Fille Himekawa, es-tu libre après l'école ?"

J'avais une vague idée si le temps était long ou court, peut-être parce que j'étais nerveux. Cependant, lorsque j’ai levé les yeux et que je l’ai vu faire une telle suggestion, j’ai senti un poids soudain descendre de mes épaules.

Peut-être parce que j'étais inconscient, je n'arrivais pas à répondre correctement, alors j'ai hoché la tête plusieurs fois en réponse.

"Je vois. Dans ce cas, pourriez-vous s'il vous plaît me donner un peu de temps ? Dans la matinée... Azusaya, s'il vous plaît, venez avec moi."

Cela ne signifie rien de plus qu’une explication de cette légende urbaine.

Cette fois, je l’ai regardé dans les yeux et j’ai hoché la tête en signe d’affirmation.