Chapitre 72: Chapitre 72 (FR)

Hier soir, j'ai promis d'aller faire une promenade avec Nomari.

Pour cette raison, le magasin ferme après avoir servi les clients pendant la journée. Bien entendu, sa promesse envers le magasin et sa fille devrait être prioritaire.

« Ouais, tu es bizarre, n'est-ce pas ? »

Un de mes amis qui est avec moi depuis longtemps me l'a dit, mais au départ, gérer un restaurant soba était un travail secondaire. Cela ne veut pas dire que vous devez continuer quoi qu’il arrive. Plus que cela, je voulais récompenser ma fille pour avoir pris soin de son père, qui était un homme sans valeur.

Nomari a déjà fini de se préparer.

Ce n'est pas bien de les faire attendre trop longtemps. Afin de me changer rapidement, j'ai enlevé mon Samue et enfilé mon sous-vêtement Hada.

Ensuite, enfilez les vêtements longs et attachez le cordon de taille et l'obi.

J'ai enfilé mon hakama et fini de me préparer sans mettre mon épée sur ma taille.

Sa tenue était un peu plus légère que d'habitude, mais elle ne pouvait s'empêcher de se sentir à l'aise. Même si je savais qu’on ne pouvait rien y faire, je ne pouvais pas me débarrasser de ce sentiment d’inconfort.

Bien sûr, Jinya n’a pas l’intention de jeter son épée. Après tout, il faut une épée pour tuer les démons.

Cependant, je ne peux pas me permettre de porter une épée pendant la journée et de causer des ennuis à la police. Je n'aurais pas pensé ça avant. Mais maintenant, Nomari est là. Je ne pouvais pas m'empêcher d'inquiéter ma fille.

"...Le ciel est nuageux."

Je me souviens de quelque chose que quelqu'un a dit un jour.

Tout cela en vain. Ce n'est rien d'autre qu'une redondance qui obscurcit ce que nous recherchions. J'en ai marre de ne pas pouvoir le réduire même si je le comprends parfaitement, et en même temps je ne pense pas que ce soit une mauvaise chose.

Pourtant, je ne suis pas satisfait que Yarai, qui était avec moi jusqu'à présent, ne soit pas à mes côtés.

Avec un sentiment très étrange que je ne savais pas comment exprimer, j'ai ajusté mon col et me suis préparé pour le moment.

"Nomari, tu y vas ?"

"Ouais"

Je n'arrive toujours pas à m'habituer à la légèreté.

Cependant, lorsque j'appelle ma fille qui m'attend à l'entrée, j'obtiens en retour un sourire innocent.

Si c’était le résultat du fait de ne pas utiliser l’épée, il semblait qu’un petit soulagement avait été obtenu.

◆

Il n’y a pas de but initial.

Même si elle marchait dans la rue, Nomari souriait joyeusement. Cependant, la façon dont il tenait la main de Jinya du côté gauche n'était pas seulement innocente.

Auparavant, l’épée était tenue du côté gauche. Nomari se tient donc sur le côté gauche comme pour compenser le manque de poids. Jinya était heureuse d'avoir grandi pour devenir une fille gentille, capable de s'occuper d'elle de manière subtile.

Les enfants grandissent sans s'en rendre compte. J'en suis vraiment heureux, mais je me sens aussi seul d'une manière ou d'une autre. Jinya ne l'a pas montré sur son visage et s'est moqué de lui-même, disant qu'être père était difficile.

"M. Kazuno?"

Alors que je marchais dans la rue Sanjo-dori, je suis tombé sur Kaneomi, qui revenait à Oni Soba.

Son apparence n’était pas différente de d’habitude. Ses longs cheveux noirs, son apparence comme si elle venait d'un autre monde et l'épée qu'elle portait à la taille. Kaneomi était habillée comme d'habitude.

« Kaneomi, tu rentres à la maison ?

« Oui, que s'est-il passé au magasin ? »

"J'avais quelque chose à faire alors je l'ai fermé."

Je n'ai pas dit ça parce que je voulais faire une promenade avec Nomari.

"Hmm," dit Kaneomi, regardant la tenue vestimentaire de Jinya et souriant faiblement.

"...C'est surprenant. Je ne m'attendais pas à ce que M. Kazuno sorte sans épée."

Étonnamment, Jinya pensait la même chose.

Je suppose que c'est ce que les parents des gens ont appris d'eux. Même s’ils avaient des griefs, ils donneraient naturellement la priorité à Nomari.

"Je ne veux pas m'encombrer de problèmes inutiles."

Lorsque Kaneomi jeta un coup d'œil à Nomari, il fit un petit signe de tête comme s'il comprenait.

Le port d'une épée est désormais un crime grave. En tant que parent de Nomari, je ne voulais pas qu'elle se laisse prendre par moi.

« Si c'est pour votre fille et votre enfant, alors ? Je suppose que c'est typique de vous.

"Tu ne pouvais pas le plier ?"

"Oui, c'est moi. Je ne peux pas laisser tomber."

En disant cela, il touche doucement Yatokami Kaneomi.

Ce n’est pas qu’il y ait quelque chose de mal à cela ; il n'y a rien à dire. Il n'y a aucune différence entre Jinya et Kaneomi, seul l'emplacement des non-négociables est différent.

« Kudano-sama, tu ne portes tout simplement pas ton épée pour le moment. Après tout, tu ne peux pas la jeter, n'est-ce pas ?

Ses paroles étaient justes.

Je ne portais pas d'épée parce que je marchais avec ma fille. Ne pas porter d’épée n’est pas la même chose que d’abandonner son objectif. Même s'il lui était interdit de se venger ou de porter une épée, cela ne veut pas dire qu'il peut effacer sa haine.

La nouvelle ère avance un peu plus vite. Même si tant de choses changeaient, j’avais l’impression que mon cœur était laissé pour compte.

"...Alors je rentre en premier."

"ah"

La conversation s’est terminée brusquement et Kaneomi a rapidement quitté les lieux.

Peu à peu, il devient un trot court et son dos disparaît en un instant.

"Ne sois pas occupé."

"Père, c'est tout."

Il y a des policiers dans la direction indiquée par Nomari.

Apparemment, il s'est enfui pour éviter d'être jugé pour son épée. Il ne peut pas jeter son épée, mais il ne veut pas se battre avec un policier.

"Je vois. Mais il y a étrangement beaucoup de policiers aujourd'hui."

"Ouais, je me demande s'il s'est passé quelque chose ?"

Nomari regarde autour de lui.

Plusieurs hommes montaient la garde parmi les passants, l'air méfiant. Même si vous regardiez attentivement, vous pouviez voir qu’il paniquait.

Je marche dans la rue avec cela en tête. La raison pour laquelle j’ai naturellement tendance à privilégier les choses bruyantes est probablement une habitude qui me vient du fait de traiter avec des monstres depuis de nombreuses années.

À Kyoto, le temple Chion-in est situé à une courte distance de la rue Sanjo-dori, et juste avant de descendre l'approche de Shirakawa, il y a une porte au toit de tuiles appelée Furumon. Il semble que l'agitation vienne de Furumon.

"Nomari, ne me quitte pas."

"U-Ouais...?"

Sentant que l'humeur de mon père avait changé, je me suis rapidement approché de lui.

Il y a une foule de gens devant moi. Alors que j'avançais, faisant attention à mon environnement, j'ai entendu une voix venant de la foule.

"Oh, M. Kuzuno."

Il y avait un visage familier.

Il s'agit de Toyoshige Mitsuhashi, le propriétaire de la confiserie « Mitsuhashiya » à côté d'Oni Soba.

"Oh, bonjour à ma fille aussi."

"Oui, bonjour."

Lorsque Nomari s'inclina poliment, Toyoshige lui rendit son salut en agitant les mains et jeta à nouveau un coup d'œil de côté à la foule.

Il semblait être l'un des spectateurs, regardant l'agitation avec un air perplexe sur le visage.

"Mihashi-dono. Pourquoi toute cette agitation ?"

"Ah, ce n'est pas quelque chose dont je devrais parler quand ma fille est là."

En se grattant la tête, Toyoshige grogne comme s'il était toujours aussi gênant.

Cependant, son visage était extrêmement sérieux, ce qui était inhabituel pour lui.

"Il semblerait qu'il y ait eu un décès."

J'ai marmonné à l'oreille de Nomari pour qu'elle n'entende pas.

Ce n’est certainement pas quelque chose dont je parlerais quand ma fille est là. Jinya répondit d'une voix calme.

« Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ?

"Ça s'appelle Tsujigiri. Ce n'est pas comme à Edo."

Même s’il hausse les épaules et fait semblant d’être joueur, son visage est empli de dégoût.

Toyoshige, qui n'était pas censé être joyeux en parlant de la mort de quelqu'un, tremblait d'inconfort.

"Je suppose que les gangsters ronin qui n'ont pas pu s'adapter à la nouvelle ère se sont ridiculisés. C'est honteux, des gens qui sont passés à côté des dernières tendances."

La raison pour laquelle il ne pouvait rien répondre était que Jinya était celui qu'il appelait « celui qui avait raté le train ».

Peut-être préoccupé par son attitude raidie, Toyoshige hausse les épaules en plaisantant, disant : « Eh bien, je suis assez en retard pour suivre le rythme, même si je dirige une confiserie impopulaire. »

En retour, il eut un petit sourire. Je pense que c'était probablement drôle. Les muscles de ses joues étaient un peu tendus.

"Eh bien, Kazuno-san. Tu devrais aussi rentrer tôt à la maison. Tu as aussi une fille."

"Et Mitsuhashi-dono?"

"Hé, je me promène juste. Ma femme m'a dit de créer un nouveau produit, mais je ne pense à rien. Ah, c'est tellement compliqué."

Comme je l'ai dit, je me suis éloigné de la foule à pas fiables.

Les parents et la fille restés sur place ont de nouveau tourné leur attention vers le tumulte. La foule devient un mur, rendant impossible la suppression du lieu du drame. En conséquence, je ne connais pas les détails de la situation, mais grâce à cela, je n'ai pas eu à montrer quoi que ce soit de désagréable à Nomari, donc en ce sens, cela a peut-être été une bénédiction.

"...Je suppose qu'il est temps de rentrer à la maison."

"Je suis d'accord"

Nomari est d'accord avec un air confus sur le visage.

Ma promenade tant attendue s'est terminée avec un mauvais arrière-goût.

Il y avait une ombre dans la foule qui regardait le père et la fille partir.

"Oji-sama, tu es toujours de bons amis avec Nomari-chan."

Une fille gonfle ses joues avec une certaine insatisfaction.

Cheveux châtains doux et ondulés. Apparemment, il avait huit ou neuf ans.

De grands yeux. Malgré sa jeune taille, son visage élancé donnait l'impression qu'elle était plus belle que mignonne.

Le kimono décoré de fil d'or est bleu clair et le motif est Hosoka. Bien que son apparence ne soit pas extravagante, elle a l'air élégante et à première vue, on pourrait penser qu'elle est une sorte de jeune femme.

Mais ses yeux sont rouges.

Le nom est tournesol.

Sa véritable identité est un démon et « Magatsume » est sa fille aînée.

"On dirait que tu es en colère à cause de quelque chose... Quoi qu'il en soit, merci encore pour cette fois."

"maison"

C'était une voix grave et sombre.

L'homme à côté du tournesol répondit à la question. Ses yeux sont également rouges. À en juger par son apparence en tant que personne entrant dans la salle, il était probablement un démon de haut rang.

"En fait, tu n'as pas aimé ça, n'est-ce pas ?"

« Pas question. Il s’agissait simplement d’abattre un cochon avide de paix. Je n’ai aucune émotion.

L'homme qu'il a tué était à l'origine un samouraï. À la fin de la période Edo, il ne faisait pas beaucoup de travail et n'était qu'un membre de l'armée du nouveau gouvernement. Cependant, c'était un idiot dégoûtant qui a réussi à se coopter et à devenir membre des rangs les plus bas du gouvernement Meiji. A quoi ça sert de tuer quelqu'un ?

"Dans ce cas, ce n'est pas grave. Grâce à vous, nous avons pu obtenir beaucoup de cadavres. Merci beaucoup pour votre travail acharné. ... Mais j'ai l'impression que nous sommes sur le point de vous gêner."

Bien sûr, ce mot faisait référence à Jinya, « oncle ».

Il s'agit de lui qui aime se plonger dans des choses étranges. Si la collecte des cadavres se poursuit longtemps, ils interviendront naturellement.

"Est-ce que c'est la marée haute?"

« Alors c'est la fin ? » »

"Oui. Je ne veux pas être trop imprudent et faire en sorte que l'oncle ne m'aime pas."

"Je vois... Dans ce cas, à partir de maintenant, je remplirai mon objectif."

Des mots polis mais sans émotion. Le démon sous forme humaine regarde Jinya alors qu'elle part.

"Es-tu sûr de vouloir me défier ?"

"Bien sûr. Je voudrais vous remercier de m'avoir donné cette opportunité."

"Mais, mon oncle, tu es fort, n'est-ce pas ?"

"Je sais. C'est pourquoi le défi en vaut la peine."

En disant cela, l'homme a laissé le tournesol.

D'un seul coup, il se fond dans la foule et disparaît sans un mot d'adieu.

"... Si tu pars, je pense que ce serait bien si tu dis au moins bonjour."

Ses sourcils se froncèrent légèrement, mais ses plaintes ressemblaient à une plaisanterie. Il n'y a aucune trace de colère.

À l’origine, ce démon n’avait qu’un seul but : combattre Jinya. Dès le début, je ne m’intéressais à rien d’autre. En disant cela était « merci de m'avoir sauvé la vie », il a commis à plusieurs reprises des meurtres inutiles et a mis ses propres objectifs en veilleuse. Il n'y a rien de mal à se trouver au mauvais endroit, par exemple se mettre en colère au lieu d'être reconnaissant.

"C'est... Tateka, n'est-ce pas ?"

Je pense à un démon qui s'en va.

Comme une fleur qui s'épanouit mais se disperse sans porter de fruit, elle disparaît sans rien laisser derrière elle.

J'ai décidé que le léger sentiment de solitude dans mon cœur n'était que mon imagination.

◆

« Je ne pense pas qu’il s’agisse d’une simple transversalité. »

Cette nuit-là, après le travail, Jinya a appelé Somegoro au magasin.

Les deux se font face et parlent autour de lunettes de l'incident de Tsujigiri.

"Que veux-tu dire?"

"En premier lieu, cet incident de Tsujigiri a mis tellement de temps à être révélé car aucun corps n'a été retrouvé."

Même s'il buvait, les yeux de Jinya étaient perçants.

Le sourire habituel de Somegoro s'est estompé et le visage d'un tueur de démons est désormais visible.

"Il ne reste presque rien, comme juste la tête ou juste les bras. Même s'il y avait une quantité inhabituelle de sang, aucun corps n'a été retrouvé. C'est plus une histoire de fantômes qu'un incident."

"J'en ai entendu parler. Le corps n'a pas été retrouvé. Pensez-vous que Tsujigiri a caché le corps ?"

"Cela ne sert à rien de le cacher. Cela ne sert à rien de le cacher si l'on veut savoir que j'ai tué quelqu'un. Quoi qu'il en soit, il serait plus approprié que le but lui-même soit de 'ramasser des cadavres' plutôt que de tuer quelqu'un."

Somegoro est vif d'esprit et possède une bonne intuition. Sa déclaration mérite plus qu’une seconde réflexion.

Le but de Tsujigiri n'est pas de rancune ou d'argent, mais parce qu'il veut le cadavre.

Compte tenu de la façon dont l’autopsie a été gérée, il s’agit peut-être davantage d’un événement surnaturel que d’un incident.

"Je ne sais pas ce qu'ils comptent faire du cadavre, mais ça semble dégoûtant... Ouais, je vais y jeter un œil moi-même."

"demander"

Et s’il y avait un monstre gênant derrière, je devrais le tuer.

Même si nous vivons à une époque où les épées ne sont plus nécessaires, le mode de vie de Jinya ne changera jamais.

Un démon ne peut pas échapper à son statut de démon. En fin de compte, il se rend compte que peu importe ses efforts, tout ce qu'il peut faire, c'est manier une épée.

J'ai remué la tasse.

La chaleur me coulait dans la gorge, mais je ne pensais pas que c'était délicieux.

◆

Quelques jours après avoir demandé à Somegoro de recueillir des informations, Jinya rendit de nouveau visite à Furumon tôt le matin.

Quelques jours se sont écoulés depuis que je n'ai pas pu m'approcher de l'endroit parce qu'il y avait des policiers, et quand j'ai pu entrer, je suis revenu, mais il n'y avait aucune trace de la traversée. Cependant, comme il y avait si peu d’informations, la seule option était de passer à autre chose.

« Tu ne veux pas laisser ton nom derrière toi ? »

Cependant, la police était déjà partie. Non seulement le cadavre, mais même les traces de sang avaient complètement disparu. Même si j’en étais à moitié conscient, il semble que c’était une perte de temps.

Bien sûr, il y avait une raison pour laquelle Jinya rendait à nouveau visite à Furumon.

J'ai fait des recherches sur Tsujigiri ces derniers jours, et il semble que l'incident d'hier n'était pas le seul.

J'ai déjà entendu parler de huit cas. Dans deux des cas, les corps présentaient des blessures par arme à feu, raison pour laquelle il s’agissait d’incidents transversaux.

Cependant, il y avait quelque chose d'étrange dans cette série de troubles, étant donné qu'il s'agissait d'un « vrai » Tsujigiri.

Les deux premiers cas ont clairement été brutalement assassinés, mais aucune blessure par arme à feu n'a été trouvée dans les six autres cas. En fait, il n’y avait même pas de cadavre sur les lieux du meurtre.

Il ne faisait aucun doute que quelqu'un avait été tué ou blessé, car il restait de nombreux morceaux de sang et de chair. Cependant, comme il n’y avait aucun corps, il a été impossible de confirmer l’identité et, par conséquent, il semble que l’affaire ait tardé à être révélée.

Normalement, cela serait considéré comme un incident bizarre. Cependant, Jinya gagne sa vie en soumettant les démons. Pensant que cela était dû à quelque chose d’étrange, il enquêta sur l’incident.

Cependant, il y a très peu d’informations et nous sommes dans une impasse. J'ai poussé un petit soupir alors que j'étais obligé de m'asseoir à l'arrière.

Ensuite, Jinya se prépara à sentir l'odeur familière qui flottait dans l'air.

C'est l'endroit où un décès récent est survenu.

Après le départ de la police, personne n'a voulu l'approcher et il était le seul ici.

Il n’y a pas d’attention du public ---- je vois, c’est « adapté aux commandes personnalisées ».

Jinya remarqua quelque chose d'étrange. Non, ce n'est pas que je l'ai remarqué, c'est juste que l'autre personne n'essaye même pas de le cacher.

Quelqu'un saute du toit de l'ancienne porte, répandant une odeur dense sans trahir sa présence ni cacher ses bruits.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! ! »

On dirait qu’il ne veut même pas me surprendre.

Une forme étrange apparaît soudainement et attaque en rugissant. Le démon, dont la peau était rougeâtre et noire comme du sang, leva une longue épée plus longue que son propre corps et envoya une seule épée de bambou sur Jinya, dans l'intention de la couper en deux.

Le swing en chute libre est trop bâclé. Lorsque j’ai volé en arrière et que j’ai survécu à l’attaque tranchante, l’épée vide a percuté le sol, envoyant de la poussière voler.

Les voies nasales sont irritées.

Il a une sensation épaisse et collante, comme la rouille du fer ou le soufre.

C'était une odeur familière à Jinya.

────C'est l'odeur du sang.

Une très forte odeur de sang émane du démon rouge devant moi.

Il n’y avait aucune égratignure évidente et la lame n’était même pas mouillée de sang. Cependant, cela m'a donné mal au ventre.

«Faisons un vœu, partenaire.»

"C'est effrayant d'attaquer quelqu'un sans poser de questions et de lui demander ensuite de vous plaire."

"C'est impoli. Mon désir est de mourir avec toi. Je n'ai pas pu retenir le sentiment de faire un écart."

Oni parle d'une manière étonnamment polie.

Ce n'est pas que je sois poli ou impoli. Il y a un certain respect dans le ton et le comportement du démon. Pour cette raison, je suis sûr qu’il ne fera rien qui pourrait le faire mépriser et le faire échouer.

Il n'y a pas de morelle à la taille. Lorsque l’Ordre d’abolition de l’épée est entré en vigueur, il est devenu difficile de porter une épée pendant la journée, mais c’était un peu négligent.

" Mais, pour être honnête, j'ai été déçu de ne pas porter d'épée. " Non, je me sens même déçu. "

La voix du démon était remplie d'une profonde irritation alors qu'il enfonçait la lame cramoisie de l'Odachi de qualité inférieure sur Jinya.

Ce qui m'a encore plus marqué, c'est la formulation étrange. Ce démon parlait comme s'il me connaissait depuis longtemps.

Mais je ne me souviens d'aucun démon comme celui-ci. Jinya devient plus prudente en raison de son comportement mystérieux.

« As-tu jeté ton épée ?

"Je n'ai pas l'intention de le jeter. J'ai juste plus de choses à chérir."

"est-ce ainsi……"

La raison pour laquelle j'ai pu dire cela si calmement était que même si je me sentais seul, c'était mes vrais sentiments.

C'était peut-être cette attitude qui le mettait en colère, et le démon n'essayait même pas de cacher son hostilité.

"C'est dommage. Penser que je devrais t'abattre, une personne incompétente qui n'a même pas d'épée."

Son regard devint plus aigu, et comme s'il ne pouvait plus se retenir, le démon se mit à courir.

Beau jeu de jambes. Ce n'était pas un sprint basé sur la capacité physique, mais le mouvement de quelqu'un qui avait appris le maniement de l'épée.

Frappez le sol avec votre pied gauche et sautez à portée de l'ennemi. Le démon viole Maai en suivant l'exemple. Lever l'épée est aussi la base de la maîtrise de l'épée.

D'un autre côté, Jinya n'a pas d'épée.

La grande épée qui approche est trop tard pour échapper.

La lame rouge a été balancée contre le kesa-gake de Jinya, essayant de la traverser, et elle s'est enfoncée dans son corps.

Le son retentissant et aigu du fer.

L'épée du démon n'a fait que déchirer le kimono de Jinya. Il n'était pas possible de l'abattre, la lame reposant parfaitement sur sa peau.

Le démon a l'air choqué, mais Jinya reste calme et regarde le démon.

"Pensez-vous que vous pouvez couper sans épée ? C'est comme ça que vous le dites."

<Non exclu>.

C'est l'incarnation du « corps incassable » qu'un homme souhaitait. Cela ne se cassera pas facilement.

Et ce n’est pas parce que vous n’avez pas d’épée que vous ne pouvez pas vous battre.

"Viens, Inugami."

La brume noire qui s'échappe de son bras gauche ombré se solidifie progressivement et se transforme en trois chiens noirs.

L'<Inugami> libéré à bout portant visait respectivement la gorge, les bras et les jambes.

Mais le démon ne le laisse pas s'approcher et il le coupe avec une longue épée.

« Gah... ! ? »

<Inugami> est un leurre, un corps complet d'esprits qui pénètre dans le sein et perce la queue du pigeon avec l'épaule gauche. Le démon est incapable de répondre et est complètement époustouflé.

Tout en combattant le démon à mains nues, Jinya maintient toujours son attitude calme. Même s’il était intrépide, le démon n’avait aucune hostilité à son égard jusqu’à présent, et en fait, il semblait heureux.

" On dirait certainement qu'il le léchait. Après tout, tu es fort.

Cependant, il continue de parler gravement.

"Pourtant, je ne voulais pas te voir sans brandir une épée."

En disant cela comme pour le jeter, le démon fait un bond en arrière et s'en va sans hésiter.

Si l’attaque est soudaine, la fuite l’est aussi. Le démon disparut rapidement, laissant Jinya seule devant l'ancienne porte.

Je ne l'ai pas poursuivi. J'ai essayé d'être fort, mais ça fait mal de ne pas avoir d'épée. Je voulais éviter d’en faire trop et d’être touché par une contre-attaque.

Cependant, la principale raison pour laquelle il ne l'a pas poursuivi n'était probablement pas parce qu'il se méfiait du pouvoir du démon, mais parce qu'il ressentait quelque chose d'étrange à propos de cette rencontre momentanée.

Ce démon semblait me connaître pour une raison quelconque.

Peut-être qu'il l'avait déjà coupé. C'est pourquoi j'ai utilisé des expressions comme « déception ».

Qui diable est ce démon ?

Même s'il était perdu dans ses pensées et cherchait dans ses souvenirs, il ne se souvenait même pas d'un seul vestige d'avoir eu affaire à un tel démon.

Mais en même temps, j'ai l'impression de m'en souvenir.

Peu importe combien elle y réfléchissait, elle ne trouvait pas de réponse, alors Jinya laissa échapper un soupir et arrêta ses pensées.

────Pourtant, je ne voulais pas te voir sans brandir une épée.

Pour une raison quelconque, les répliques abandonnées du démon sont restées coincées dans mes oreilles.