Chapitre 17: Chapitre 17 (FR)

"C'est complètement inutile."

Soirée de printemps. Quand j'ai levé les yeux vers le ciel nocturne, j'ai vu la lune Izayoi.

L’aspect brumeux du ciel couvert de nuages ​​est très atmosphérique, mais la façon dont il révèle son visage avec hésitation est également très atmosphérique.

Cependant, il n'eut pas le temps de tout assimiler, et la voix de Mosuke était empreinte d'une certaine déception.

Les deux hommes se sont rencontrés au pont Azabu et ont échangé des informations, mais peu de progrès ont été réalisés.

Il patrouille dans les rues d'Edo chaque nuit, mais n'a pas encore trouvé Tsujigiri. Je suppose que je n'y peux rien si je n'ai pas pu m'empêcher de pousser un soupir.

"Comment c'était là-bas?"

"Certainement pas."

"Tu ne peux pas le trouver ? Peut-être devrions-nous changer notre façon de chercher."

Il n'y a eu aucun dégât ces derniers jours et, dans un sens, la situation a été pacifique, mais la situation actuelle, dans laquelle Tsujigiri est autorisé à se déplacer sans contrôle, ne peut pas être considérée comme bonne.

C'est la même chose, même si vous cherchez aveuglément, même si vous le pensez, aucune bonne idée ne vous vient à l'esprit.

Au final, même si cela s'est avéré inefficace, la seule option était d'écouter et de chercher à pied, et tous deux ont continué leur recherche de la cible la nuit, avec des expressions inquiètes sur les visages.

"Hé?"

Au bout d'un moment, Mosuke parla soudainement, comme s'il avait remarqué quelque chose.

"quoi de neuf"

"Non, là-bas."

L'endroit que je désignais se trouvait près de la rivière Kanda, qui avait été soigneusement entretenue comme un fossé, en plein milieu d'une zone d'herbe épaisse et de rangées de saules.

Si vous regardez attentivement, vous pouvez voir la silhouette d’une femme sous le saule. Que...

"Ofu?"

Elle est l'affiche du restaurant soba « Kihei ».

Vêtue d'un kimono pêche clair, la jeune fille à la silhouette élancée impressionnante admire un saule avec sa main dessus.

Éclairée par le clair de lune, elle avait l'air pâle et éphémère, et semblait être une personne différente de l'habituelle fille maladroite mais brillante.

"Vous vous connaissez ?"

"C'est la fille d'un restaurant soba familier."

Pour faire simple, Mosuke fronce les sourcils et dit : « Ce n'est pas bon pour les femmes de marcher seules. »

Bien qu’il n’y ait eu aucun incident transversal ces derniers jours, cela reste dangereux.

Il a perdu sa femme, il est donc naturel qu'il soit sensible. Même Jinya ne serait pas heureux s'il négligeait quelque chose comme ça et qu'une connaissance devenait une victime.

"Désolé, Mosuke."

"Ouais"

Il a compris mes intentions et a hoché la tête avec un sourire.

Je vais vous appeler et vous demander de rentrer à la maison. Je me ferai un plaisir de vous l'envoyer si nécessaire.

Ce n'est pas si compliqué si vous considérez cela comme un moyen de rendre une faveur au magasin qui s'occupe habituellement de vous.

"Oh, Jinya-kun ?"

Une soudaine brise nocturne souffla et les saules se balançèrent.

Le regard de Fuu tombe au sol, comme s'il cherchait où se trouve le vent qui coule, et croise naturellement les yeux de Jinya alors qu'il s'approche d'elle à travers le pont.

Une fille debout dans un saule sur la lune.

Un sourire différent de son habituel, pâle et éphémère, si doux qu'il semblait sur le point de disparaître.

J'étais un peu dérouté par l'ambiance qui était si différente de l'Ofuu que j'ai vu à Kihei.

"C'est un bon mois."

Son ton doux et détendu convient à l’atmosphère d’une nuit au clair de lune.

De manière inattendue, son attitude habituelle, brillante et digne, semble avoir disparu, et peut-être que cette fille délicate au sourire éphémère est en réalité Ofuu.

Son attitude gracieuse lui était si familière que je le pensais.

« Jinya-kun, est-ce que tu te promènes seul ?

Non, j'ai un compagnon.

Les mots auxquels je voulais répondre se sont arrêtés à mi-chemin. Parce que l'homme qui était censé être à ses côtés a soudainement disparu.

Quand j’ai regardé autour de moi, il n’y avait personne d’autre qu’Ofu devant moi.

Dès que je me suis demandé où était Mosuke, j'ai entendu une voix dans mon oreille, même si je ne pouvais pas le voir.

(Désolé, je m'excuse pour ça)

La voix était petite, mais teintée de taquinerie.

Fait inhabituel pour Jinya, son expression devint surprise.

Il est impossible que je ne le remarque pas si j'en arrivais à ce point. Cet homme a utilisé ses pouvoirs pour disparaître.

(S'il vous plaît, renvoyez cette fille. Ce ne sera pas un problème si nous nous séparons ici et sommes attaqués par Tsujigiri.)

Je ne sais pas ce que j'ai mal compris, mais contrairement à ce qu'il a dit, son ton de voix avait l'air de s'amuser. Totalement amusé.

Même si vous essayiez de discuter, si vous essayiez de parler à l'invisible Mosuke, vous seriez traité comme un monstre. Il s'éloigna silencieusement, laissant Jinya figée et incapable de dire quoi que ce soit.

Il est probablement parti. Je veux croire qu’il ne fait pas quelque chose de mauvais goût comme jeter un coup d’œil furtif après avoir disparu.

Cependant, je ne m'attendais pas à utiliser <power> pour une chose aussi triviale.

"Euh, qu'est-ce qui ne va pas ?"

"...Un peu. Je pensais justement à quelque chose. D'ailleurs, que fait Ofou à cette heure de la nuit ?"

J'ai changé d'avis et posé la question avec un peu plus de fermeté.

Je ne suis pas impressionné qu'il sorte seul même s'il y a des rumeurs à propos de Tsujigiri. Sentant peut-être le sens sous-jacent, l'expression d'Ofu était calme contrairement au ton fort de Jinya.

"Je regardais les fleurs de cerisier."

Mes yeux se tournent lentement vers Yanagi et je pose à nouveau doucement ma main sur elle.

C'est aussi doux que de caresser un enfant bien-aimé. Le balancement des branches, le bruissement des feuilles et le son apaisant qui me gratte les oreilles sont apaisants.

"Ce doit être du saule."

"Ce n'est pas vrai, écoute."

Ce que j'ai doucement touché, c'était une fleur blanche.

Je ne l'ai pas remarqué de loin, mais des fleurs d'un blanc pur à cinq pétales fleurissaient sur les saules tombants.

"On l'appelle un saule enneigé. Il ressemble à un saule parce qu'il s'affaisse sous le poids d'une fleur épanouie, n'est-ce pas ? C'est pourquoi c'est un saule enneigé. Mais c'est en fait un membre de la famille des fleurs de cerisier, pas un saule."

Les fleurs blanches regroupées ressemblent à de la neige de coton tombée.

Fleurs de cerisier rappelant la neige et les saules.

Il y avait quelque chose de mystérieux dans l’apparence austère des branches printanières enveloppées en hiver.

« Yukiyanagi, hein… »

Je murmure le nom de la fleur en la mordant.

Les saules des neiges se balancent dans la brise nocturne.

Bien qu’on le considère comme un membre de la famille des fleurs de cerisier, il ressemble toujours à un saule. Son apparence est mieux décrite comme celle d’un saule blanc.

Peut-être que pour beaucoup de gens, cette fleur n’est pas une fleur de cerisier mais un saule.

"Ça ne ressemble pas à une fleur de cerisier."

Yukiyanagi n'est-elle pas en deuil elle-même ?

Une question aléatoire. Imaginer les sentiments des fleurs, c'est comme une jeune fille, et je ne peux m'empêcher de tenir ma langue.

Pourtant, tout en regardant Yukiyanagi, Jinya réfléchit un instant.

Je ne peux pas rester comme mon amie Sakura.

Cependant, je ne peux pas devenir un saule.

Je me demande ce que pense d'elle-même Sakura, qui ne ressemble qu'à un saule.

Même si vous y réfléchissez, vous ne le saurez jamais. Cependant, en regardant la silhouette à la fois gracieuse et belle de Yukiyanagi, je ressens un peu de solitude.

"Bien que ce soit une fleur de cerisier, elle imite un saule. Elle ressemble à un saule mais ce n'est pas un saule. Ce ne peut être ni un saule ni une fleur de cerisier. … Le saule enneigé est dommage."

Chikuri.

J'ai eu pitié des fleurs de cerisier, qui ressemblaient à des saules, et les mots se sont répandus inconsciemment. La raison pour laquelle ma poitrine me faisait un peu mal était parce que cela me ferait certainement mal.

Cela ressemble à un saule, mais ce n'est pas un saule. Cela ressemble à une personne, mais ce n'en est pas un. C'est comme si quelqu'un venait de quelque part.

Des fleurs blanches s'épanouissent doucement et innocemment sur les branches. J'avais l'impression d'être tourmenté par une personne blanche silencieuse.

Je restai abasourdi et regardai les fleurs de saule. Même si je sais que ce n’est qu’un sentiment idiot, je ne peux pas me débarrasser de ce sentiment sombre.

"Mais n'est-ce pas beau ?"

Mais ensuite j'ai entendu une voix douce et soyeuse.

Ma conscience en déclin s’est lentement relevée. Avant qu'il ne s'en rende compte, le regard d'Ofu fut dirigé vers Jinya.

Lorsqu'elle le remarque et établit un contact visuel avec elle, elle hoche légèrement la tête et sourit.

"Bien que ce ne soit pas un saule, le saule des neiges fleurit de très jolies fleurs même s'il ne peut pas être vu comme une fleur de cerisier. Peu importe combien de fois il tombe, il refleurit au printemps. Je ne connais pas le cœur du saule des neiges, mais je suis sûr que cet enfant ne se perd pas. Après tout, s'il se détestait, il ne fleurirait pas chaque année. "

Ces mots n’étaient pas adressés à Jinya, mais à Yukiyanagi.

Ofu vient de dire que cette fleur était mignonne. Pourtant, sa voix a pénétré mon cœur et mes sentiments refoulés se sont un peu estompés.

"Il n'y a donc pas lieu de se sentir désolé pour elle. Qu'il s'agisse de fleurs de cerisier ou de saules, cette enfant fait fleurir de belles fleurs chaque printemps."

Même si nous ne savons pas qui nous sommes, nous nous épanouissons et nous nous dispersons au fil des saisons.

Même s’ils savent qu’ils sont destinés à disparaître un jour, ils s’épanouissent brillamment comme preuve de leur existence.

« Est-ce ainsi que vivent les fleurs ?

Comme elle le dit, il n'y a peut-être pas lieu d'avoir pitié. Non, ne me plains pas.

Yukiyanagi est probablement beaucoup plus fort que ce misérable type. Ce serait trop arrogant d’éprouver de la pitié pour cela.

J'acquiesce une fois pour montrer mon approbation. Sentant que l'humeur de Jinya avait changé, Ofu se détendit et desserra la bouche.

"Mais ça ressemble un peu à une fille."

Ofou dit d'une voix rebondissante.

Il est vrai qu'imaginer le cœur d'une fleur et en avoir pitié était le rêve d'une jeune fille. Je ne peux pas discuter parce que j'en suis conscient.

Ofuu semblait amusé par son silence et riait aux éclats.

J'étais gêné, mais sa façon de rire était si innocente que je l'ai accepté avec un sourire ironique.

"Envoyons-la. Mon père surprotecteur va être inquiet."

"Héhé, c'est vrai."

Après avoir fini de rire, les deux hommes commencèrent à marcher côte à côte.

En parcourant les rues d'Edo juste avant la nouvelle date, toutes les maisons de marchands étaient fermées. Je n'ai pas ressenti la vivacité habituelle.

Le vent souffle. La brise printanière était encore froide, mais la nuit était un peu plus chaude qu'avant.

"Je pense que Jinya-kun a besoin d'une certaine marge de manœuvre."

Après avoir commencé à marcher un moment, elle a dit quelque chose comme ça.

Je l'ai aperçue du coin de l'œil et j'ai vu son profil clair, et même si elle était plus jeune que moi, elle semblait beaucoup plus mature.

"Est-ce que j'ai l'air si désespéré?"

« Au contraire, je suppose que tu y penses juste. Parfois, on a l'impression que tu te pousses trop fort. »

Ce n'est pas comme si Jinya et Ofuu avaient une relation personnelle. Le propriétaire du magasin lui avait demandé de devenir son gendre, mais leur relation n'était que celle d'un client et d'un employé.

Malgré cela, Fuu était capable de voir avec précision les parties les plus profondes de Jinya.

Est-elle intelligente ou suis-je facile à comprendre ? Je pensais que j'étais devenu un peu meilleur pour cacher mes émotions.

"Oh, peut-être."

Je ne me sens pas mal même si je suis frappé dans la mauvaise direction.

Est-ce parce que l'autre personne est cette fille ? Au contraire, cela a été accepté honnêtement.

"J'ai quelque chose à accomplir et je n'ai vécu que dans ce but. Donc si vous dites que j'y pense, c'est probablement vrai."

Si vous y réfléchissez, tout ce que vous vouliez, c'était le pouvoir.

Tuer des démons n'était rien de plus qu'un entraînement, et il n'avait aucun sens de la droiture.

Je ne pense pas que ce soit une erreur.

Ma sœur a dit un jour qu'elle détruirait ce monde. C'est pourquoi nous devons être disciplinés.

Il faut du pouvoir pour faire les choses, et tout le reste est tout simplement superflu.

Peut-être qu'elle a raison.

Jinya s'est poussé fort, a réfléchi dur et a recherché le pouvoir, croyant que cela deviendrait un phare qui éclairerait les ténèbres.

Je voulais juste devenir plus fort.

"Je ne sais pas ce que tu dois faire, Jinya-kun. Mais je pense que tu devrais au moins faire une pause. C'est bien d'avoir un but, mais n'est-ce pas ennuyeux d'être poursuivi par celui-ci ?"

"...Mais c'est tout ce que j'ai."

Vos proches, votre famille, et même vous-même. J'ai tout perdu.

Tout ce qui reste, ce sont les réponses que j'ai reportées, m'accrochant à un faible espoir, et la haine que j'avais autrefois.

C'est pourquoi je voulais devenir fort.

Soyez fort et discipliné. Je vivais juste pour ça.

Peu importe jusqu’où j’allais, c’était tout.

"Dommage. Je ne pense pas que j'écouterai tes conseils."

J'apprécie son avertissement.

Cependant, même si on le qualifie d’ennuyeux, il n’a aucune idée de profiter de la vie en premier lieu.

Quand je bois de l’alcool, je trouve que ça a bon goût et ça me fait rire.

Mais la haine vacille toujours.

Je ne pouvais rien protéger.

Il semble mal qu’un tel homme profite de la vie.

Je peux voir qu'Ofu pense vraiment à Jinya et dit cela.

Pourtant, je ne peux pas changer mon mode de vie.

Je suis sûr qu'il mourra sans pouvoir changer quoi que ce soit.

"est-ce ainsi……"

Son expression resta inexpressive et son ton de voix resta le même que d’habitude. Ofuu, se demandant à quoi pensait Jinya, fit un pas ou deux devant elle, s'arrêta et s'accroupit au bord de la route.

Curieuse, elle le suivit et trouva devant elle une fleur blanche à quatre pétales qui s'épanouissait comme une boule.

"Connaissez-vous votre nom?"

» Demanda Ofuu avec un doux sourire, coupant le flux de la conversation.

Je ne connais pas grand-chose aux noms de fleurs ou à autre chose que les plantes sauvages comestibles et les plantes médicinales. Alors Jinya secoua la tête.

"Non"

"C'est une fleur de chincho. Elle bourgeonne à l'automne, survit à l'hiver et fleurit au printemps."

Touchez doucement les pétales du bout des doigts.

Lorsque je rapprochai un peu mon visage, une étrange odeur aigre-douce envahit mes narines.

"L'odeur est forte."

"Ça sent bon, n'est-ce pas ? C'est le parfum du printemps. Le chinka est une fleur qui annonce l'arrivée du printemps."

Après avoir dit cela, je me suis levé et j'ai montré une petite fleur qui poussait tranquillement à l'ombre de la maison.

De délicats pétales fleurissent au bord de la route. Je me suis souvenu de l'apparence nostalgique.

« Ce que vous voyez, c'est qu'il y a beaucoup de circulation. Vous ne trouvez pas que c'est petit et mignon ?

Je ne le remarquais généralement pas, mais les fleurs étaient certainement prolifiques.

Je n'avais pas réalisé qu'il fleurissait aussi dans la ville d'Edo. C'était l'une des rares fleurs que Jinya connaissait.

"Même moi, je sais si c'est compliqué."

"Est-ce ainsi?"

"Ah. Faire bouillir les tiges est un médicament gastro-intestinal. Kuzuno... Je l'utilisais beaucoup dans le village où je vivais."

Ofu avait un air surpris sur le visage. Jinya a une grande carrure, mesurant plus de six pieds, et son corps mince mais bien entraîné peut être vu même à travers son kimono. Il ne ressemblait pas à quelqu'un aux nerfs sensibles qui utilisait régulièrement des médicaments gastro-intestinaux, même s'ils n'étaient pas très puissants.

Comme s’il en était conscient, Jinya commença immédiatement à continuer à parler.

"Mon ami d'enfance en buvait beaucoup. Peut-être parce qu'il était présenté dans une boîte et que je ne pouvais pas en manger régulièrement, j'avais l'habitude de manger beaucoup de sucreries chaque fois que j'en avais l'occasion. Je m'énervais parce que je mangeais trop et je finissais par m'occuper de Shimae."

« Que puis-je dire… mon ami d'enfance était une personne intéressante ?

"Oh, j'étais toujours bousculé."

Jinya plissa les yeux comme si elle regardait ailleurs qu’ici.

Cela me rappelle quand j'étais jeune. C'étaient les jours heureux où Shirayuki et Jinta étaient encore ensemble.

Il était toujours influencé par l'innocent et curieux Shirayuki, qui ne ressemblait pas vraiment à une jeune fille du sanctuaire, Suzune était à ses côtés et Jinta était obligé de nettoyer après eux... et pourtant il était capable de rire honnêtement.

Mais maintenant, ce n'est plus possible.

Je ne peux plus rire comme avant.

« Écoutez, c’est un mensonge de dire que c’est la seule option. »

Cependant, la jeune fille vit l'autodérision de Jinya et sourit tranquillement, comme pour effacer sa dépression.

"Jinya-kun aime les nouilles soba, il trouve les fleurs magnifiques et il a de précieux souvenirs. En ce moment, il est tellement absorbé par ce qu'il doit faire qu'il ne peut pas voir ce qui se passe autour de lui. Alors ne dites pas que c'est tout."

Je ne peux rien dire. Ne tenez pas votre langue.

Il y a quelque chose chez elle qui me le fait penser.

Une apparence digne. Pendant un instant, Jinya fut captivée par le sourire de la jeune fille.

"Si vous parvenez à vous arrêter, arrêtez-vous ici. Même si vous ne le remarquez pas, les fleurs fleurissent partout. Si vous regardez autour de vous, vous êtes sûr de voir un paysage que vous n'avez jamais vu auparavant."

Ofu essaie de réconforter Jinya en lui confiant des fleurs. Bien sûr, ils n’étaient pas des amis proches, et même s’ils ne connaissaient pas profondément la situation.

Je suis content de cette attention, mais je suis dégoûté de le gaspiller.

En fin de compte, Jinya ne pourra pas s'arrêter et chercher le bonheur s'il vit comme elle le dit.

Il donne la priorité à son mode de vie plutôt qu'à ses propres pensées, et peu importe ce qu'on lui dit, il continue de chercher le pouvoir pour arrêter Suzune.

"À bien y penser, je n'ai jamais vraiment pris le temps de regarder les fleurs."

Cependant, même s’il devient un démon, il ne peut abandonner son cœur humain.

Il ne pouvait pas être assez cruel pour couper court à la gentillesse de la jeune fille d'un seul coup d'épée.

C'est toujours un gars médiocre. J'ai été surpris et j'ai souri amèrement, et Ofu a doucement plissé les yeux.

"Pouvez-vous me dire les noms d'autres fleurs ?"

"oui bien sûr"

Puis les deux recommencent à marcher.

Une lune pâle dans le ciel.

Soirée de printemps. L'itinéraire à suivre. La fille chante les noms des fleurs comme pour compter.

Devons-nous marcher un peu plus lentement ?

C'est ce que je pensais, par une douce nuit.

◆

"Merci de me l'avoir envoyé."

Alors que je rentrais chez moi en comptant les fleurs, la distance semblait plus courte que ce à quoi je m'attendais.

Ofu s'incline profondément devant le restaurant soba d'où il rentre chez lui.

"Non, j'ai aussi pu entendre des histoires intéressantes."

« Et si je te montrais une fleur différente la prochaine fois ? »

"S'il fait jour, je demanderai."

Il critique en plaisantant Ofu, qui se promenait la nuit même s'il y avait des rumeurs sur Tsujikiri.

Je me demande si la raison pour laquelle j'ai pu dire quelque chose comme ça était parce que la conversation précédente m'avait laissé une certaine latitude.

Comme elle l’a dit, ce n’est peut-être pas une mauvaise idée de s’arrêter et d’y jeter un œil.

La jeune fille eut une expression insatisfaite tandis que Jinya desserrait la bouche.

"Je pense que les hommes autour de moi, y compris mon père et Jinya-kun, sont trop surprotecteurs. Même si Tsujigiri sort, je peux au moins m'enfuir."

"Ne dis pas ça. Les parents sont probablement inquiets même s'ils sont comme ça."

C'est comme s'il faisait encore confiance à son fils indigne qui a quitté la maison il y a longtemps.

Un parent est un parent, peu importe où vous allez.

« Alors pourquoi es-tu inquiet ? »

"D'accord alors."

» demanda Fuu avec juste un soupçon de taquinerie.

Je ne peux pas vous donner une réponse claire. Je n'ai pas vraiment compris pourquoi.

"Je suis désolé, mais je dois te laisser partir maintenant."

"Je suis désolé. Je t'ai retenu."

Je secouai légèrement la tête pour lui montrer de ne pas s'inquiéter, et elle sourit en retour.

Me sentant calme, je tournai les talons et retournai à la recherche de Tsujigiri. Ses pas étaient plus légers que d'habitude.

"Non, tu es une bonne fille."

Une voix cria soudain à côté de moi et mes pas s’arrêtèrent brusquement.

Quand j'ai tourné la tête sur le côté, j'ai vu Mosuke sourire.

"Mosuke... toi, pas question."

"Eh bien, on y va maintenant ?"

Avant que Jinya ne puisse dire un autre mot, il s'enfuit rapidement.

Il semble qu’il n’ait pas l’intention de tromper. Cet homme avait observé tout cela alors qu'il était hors de vue.

J'ai essayé de me plaindre, mais il était parti et tout ce que je pouvais faire était de pousser un soupir exaspéré.

◆

Je dis au revoir à Ofuu et continue à explorer.

J'ai visité Nihonbashi. J'ai marché dans cette zone pendant un moment, mais je n'ai trouvé aucune trace de Tsujigiri. Pour l’instant, je retourne au pont et m’appuie sur la balustrade au milieu.

Nihonbashi est bruyant pendant la journée, mais à différents moments de la journée, les rues sont clairsemées. Un homme au visage rouge pourrait passer par là, probablement en rentrant chez lui après avoir pris un verre.

Le silence règne. C'était une nuit calme et j'entendais clairement le bruit de la rivière qui coulait. En regardant la lune se balancer et la brise agréable, j'ai poussé un petit soupir, pensant que cette nuit ne serait pas différente.

Alors que j'étais immobile, j'ai vu une femme portant un kimono plus fou traverser le pont, même s'il était tard dans la nuit.

Quand j'avais 15 ou 16 ans. Je me demande si c'est à peu près la même chose qu'Ofuu.

C'est dangereux de marcher seul dans un moment pareil. Quand je la regardais de côté, la femme semblait également le remarquer et tourna son attention vers Jinya alors qu'elle passait.

"un……"

Puis, pour une raison quelconque, les yeux de la femme s'écarquillèrent et elle laissa échapper un petit son.

De quoi êtes-vous surpris ? J'ai de nouveau regardé la femme, me demandant dans mon cœur, et j'ai légèrement froncé les sourcils.

J'ai l'impression d'avoir rencontré cette femme quelque part.

Il a une bonne personnalité, mais ses yeux semblent volontaires. Cela semble familier. Où diable ?

J'étais perdu dans mes pensées, essayant de me souvenir,

A ce moment, l’air rugit.

« Ah, ga ? »

Un homme au visage rouge qui marchait à proximité n'a pas pu traverser le pont.

Tout d'un coup, du sang a giclé et mon corps s'est effondré et je n'ai plus pu bouger pour le reste de ma vie.

Il y a des cicatrices sur son corps qui semblent avoir été creusées avec des ongles. L’homme n’a même pas pu rendre son dernier souffle et est mort en un instant.

"……image?"

voix courte. Les yeux de la femme étaient grands ouverts, ne sachant pas ce qui s'était passé.

Après quelques instants, elle se laissa tomber sur le pont et poussa un cri, comme si elle avait enfin compris la mort de l'homme.

"N-noaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa !?"

Tout en entendant cette voix quelque part au loin, Jinya posa doucement sa main sur sa taille.

Une attaque par quelqu'un. Je peux sentir ma conscience se refroidir et devenir plus alerte.

L'air rugit à nouveau.

La réponse a été rapide.

J'ai remarqué la présence de l'agresseur car avant d'entendre le son, une intention meurtrière épaisse et stagnante s'échappait.

Avec le mouvement le plus court en utilisant mon pied gauche comme axe, je me suis tourné dans la direction du son, j'ai coupé le koiguchi et j'ai dégainé mon épée d'un seul mouvement.

"Ah..."

Mais l'adversaire est encore meilleur.

La fente de quelqu'un fut plus rapide que celle de Jinya qui retirait son épée de son fourreau.

Heureusement, même l’épée dégainée pouvait être utilisée comme bouclier. Bloquez-le avec la lame, reculez et découpez-le complètement. Vous lancez une contre-attaque, mais votre adversaire s'est déjà enfui de votre portée.

"Eh, quoi ? Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?"

La femme est confuse face à cette situation soudaine. Mais je n'ai pas le temps de m'en soucier maintenant.

Tout en restant vigilant, il s'adressa froidement à la jeune fille agitée.

"Ne bouge pas trop. A moins que tu veuilles mourir."

"Je-je comprends..."

La fille volontaire était étonnamment douée pour écouter et la suivait docilement.

Même s’il était encore confus, il semblait s’être calmé dans une certaine mesure. Heureusement, cela est également difficile à faire si vous faites un mauvais coup.

En pensant ainsi, Jinya s'est éloigné de la femme pour ne pas s'impliquer.

Il y a des gens qui regardent. Je ne peux pas me permettre de me transformer en démon. Préparez-vous en huit phases et préparez-vous à la prochaine attaque.

Quelqu’un attaque en faisant le bruit du vent coupant. J'ai tourné mon corps vers l'endroit où j'avais entendu le son et j'ai balancé mon épée kesagake --- je n'ai pas pu arriver à temps.

Il courbe sa trajectoire en chemin et entre dans le récepteur. Un attaquant mince. Des griffes acérées se balançaient. Avec la tsuba, Inashi recule d'un demi-pas et le coupe avec l'épée qui revient.

Cependant, il y a peu de réponses. Même si cela a causé une blessure, ce n’était probablement qu’une légère égratignure.

Il a attendu, prédit l'attaque, fait mouche... et était encore en retard.

Jinya plisse les yeux à ce fait.

────Rapide.

Aucun autre commentaire n’a émergé.

Une vitesse qui ne peut être atteinte par les humains. Je le comprends trop vite. Je n'ai pas pu confirmer son apparence, mais l'agresseur était définitivement un démon. C’était un tel mouvement qu’il était facile à comprendre.

Le démon atterrit à quatre quarts de là.

Quand je l’ai regardé à nouveau, l’étrange forme rugissait.

Même s'il s'agit d'un humanoïde à quatre membres, c'est un démon qui rampe à quatre pattes et nous regarde. L’expression « homme-bête » est probablement la plus simple à comprendre. Le démon, couvert d’une fourrure sombre, ressemblait à un croisement entre un chien et un humain.

Des yeux rouges et troubles me regardent fixement. Apparemment, il n’avait aucune intention d’attaquer la femme et son intense intention meurtrière était dirigée uniquement contre Jinya.

"Cette fois, je suppose."

ongles pointus. attaquer un homme. Les femmes ne tuent pas.

Cette fois, c'est un succès. Il ne fait aucun doute que c'est lui qui est responsable de l'attaque.

"Toi?"

Les mots ont été coupés au milieu. Je ne peux pas lui demander son nom, et avant même d'avoir le temps de claquer la langue, le démon s'approche.

Bien qu'il l'ait balancé vers Karachiku, le démon a volé latéralement tout en maintenant sa vitesse.

Évité. Jinya passe sa main dans la main opposée, suit le rythme des mouvements du démon et utilise son épée pour suivre le démon tout en faisant tourner son corps.

Je ne peux pas bouger dans les airs. Cependant, le démon bouleverse les attentes de Jinya.

Le démon qui a « donné un coup de pied » dans le ciel vide change de trajectoire et sprinte davantage. Surpris. Mais c'était si rapide que je ne pouvais même pas exprimer une voix de surprise.

Les démons ne s'arrêtent pas. Au-delà de ça.

"Salut!"

Voilà la femme de tout à l'heure.

J'ai été battu. Cette attaque est un leurre. Les démons tuent les hommes et « kidnappent » les femmes. Dès le début, la cible était les femmes.

Même si vous vous en rendez compte, il est déjà trop tard. Je ne peux pas venir d'ici.

Le démon tendit la main à la femme.

"Kya !?"

Mais ça coupe l’air.

Pour une raison quelconque, la femme a réussi à échapper au démon en se faisant repousser. Même s'il n'y avait personne autour.

C'est pourquoi je le remarque.

"Mosuke...!"

Le pouvoir de disparaître.

Il semble que Mosuke soit venu ici avant que je m'en rende compte. Il a sauvé la femme à temps.

J'ai été sauvé. Un léger sourire apparut de soulagement, mais son expression se durcit rapidement. Ensuite, il s'accroupit et commence à courir comme s'il rampait sur le sol.

Même les démons semblaient se figer s'ils ne parvenaient pas à comprendre la situation, alors ils ne faisaient aucun mouvement. C'est bien alors. C'est dommage que je n'entende pas votre nom, mais je vais le jeter ici.

"Euh, euh..."

Tout en courant, il tenait son épée horizontalement et frappait le sol avec son pied gauche, réduisant rapidement la distance.

Ce qui a été lancé était une épée horizontale avec l’intention de tuer. L'épée qu'il a balancée horizontalement n'a rien coupé.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Le démon était déjà sorti de cette position.

Il a dû se rendre compte de son infériorité. Le démon lui tourne le dos et s'enfuit en poussant un rugissement. Si vous vous concentrez sur votre fuite à cette vitesse, vous ne pourrez pas le poursuivre. Jinya serra les dents du fond tandis que son dos disparaissait en un instant.

"Je ne peux pas courir après ça."

Son expression ne changea pas, mais intérieurement il était rempli de regret.

J'ai affronté des démons à de nombreuses reprises depuis mon arrivée à Edo, mais cela faisait longtemps que je n'avais pas été aussi loin derrière.

J'ai pris une profonde inspiration et j'ai refroidi mon corps fiévreux.

Ça fait mal de l'avoir laissée partir, mais je ne peux m'empêcher de le regretter. Alors que je rengainais lentement mon épée et laissais l'air froid de la nuit remplir mes poumons, mon esprit se calma un peu.

"Jinya-san"

J'ai entendu une voix à mon oreille.

Voici Mosuke, qui a disparu. J'ai toujours des yeux féminins. Il détestait probablement voir ses pouvoirs libérés et être considéré comme un démon. Jinya répondit à voix basse pour que la femme ne puisse pas entendre.

"Désolé, je t'ai laissé t'enfuir."

"Non, je ne m'attendais pas non plus à ce qu'il soit aussi bon."

Voyant la vitesse inhabituelle, Mosuke se mordit amèrement la lèvre.

Sa capacité physique n'est pas très élevée. Si vous vous affrontez de front, vous perdrez. Réalisant cela, il poussa un gémissement de douleur.

"Pour l'instant, je vais aller voir la personne qui s'est enfuie. Si c'est au moins une tanière, je pourrai peut-être la trouver."

"Ne vous forcez pas trop."

"Je sais. Je ne sais pas si je peux te rattraper, et même si je te trouve, je reviendrai tout de suite. J'ai aussi peur pour ma vie. Jinya-san, s'il te plaît, donne-moi cette fille."

"ah"

L'air coulait. C'est probablement parce que Mosuke a quitté cet endroit.

Jinya tourne son regard vers la direction où le démon s'est enfui.

Mosuke ne peut pas vaincre ce démon, mais s'il reste invisible, il peut au moins retrouver sa maison et s'enfuir.

La question est : pouvez-vous rester calme face à votre ennemi ? N'agissez pas comme si vous essayiez même si vous savez que c'est imprudent.

Je veux croire ses paroles, mais je me sens toujours mal à l'aise.

Dois-je le poursuivre ?

"Hé, hé."

Mes pensées furent interrompues par la voix d'une femme insatisfaite.

Quand j’ai regardé Jinya de côté, j’ai vu que la femme de tout à l’heure était assise par terre, regardant Jinya attentivement.

"quoi de neuf"

"C'est..."

La voix était si basse que je ne pouvais pas l'entendre.

Fronçant légèrement les sourcils, la femme marmonna à nouveau, l'air frustrée et embarrassée.

"C'est pourquoi... je ne peux pas me lever. S'il te plaît, donne-moi un coup de main."

Ses joues étaient teintes en rouge à cause de sa propre abomination.

Sans expression, Jinya tendit la main et il l'utilisa comme support alors qu'il se dandinait sur ses pieds. Il n'y a eu aucune blessure apparente. Il semblait que son corps était simplement affaibli par la peur.

"merci"

"Non"

« Ce genre de désinvolture me rend vraiment nostalgique. »

Me sentant un peu mal à l'aise avec ses paroles, j'ai de nouveau regardé le visage de la femme.

Une femme volontaire. Je suis sûr que je me souviens de l'avoir vu quelque part.

"Peut-être que tu ne t'en souviens pas ?"

La femme regarde Jinya, qui ne dit rien, avec un air suspicieux sur le visage.

Les coins des yeux sont légèrement relevés. Cependant, il y avait une lueur d’anxiété dans ses yeux, et cette atmosphère peu fiable lui rappelait ce qui s’était passé il y a quelques années.

"... Natsu, monsieur ?"

La fille unique de Juzo, le propriétaire de Sugaya.

À bien y penser, j’ai déjà travaillé comme escorte. Il y avait encore quelques traces de la jeune fille à l'époque.

Il semble que je n'avais pas tort. L'expression de Natsu s'adoucit quelque peu de soulagement.

"Quoi, ce n'est pas comme si j'avais oublié ?"

"Non, il m'a fallu du temps pour m'en souvenir. J'étais un peu plus jeune avant."

La dernière fois que nous nous sommes rencontrés, c'était quand j'avais treize ans.

Après trois ans, Natsu a grandi un peu, sa silhouette est devenue légèrement plus ronde et son apparence est passée de celle d'une fille à celle d'une femme.

"Oui, je suppose qu'on n'y peut rien puisque cela fait trois ans. Mais tu n'as pas changé du tout."

C'est évident. Même si cent ans s’écoulent, ce corps ne vieillira jamais.

Je ne m'énerve même plus quand on me le fait remarquer. Je ne sais pas si c'est parce que je vieillis ou parce que je me suis éloigné des autres.

"Il est trop démodé."

"Cela transformera la plupart des femmes du monde en ennemies."

Même en disant cela, je me sentais encore un peu instable, comme si la force n'était pas revenue dans mes jambes.

Je vais m'approcher et vous apporter un peu de soutien. Peut-être parce que l'homme l'avait touchée, elle eut l'air un peu gênée et dit à nouveau : « Merci ».

"Est-ce que tu te promènes toujours la nuit ?"

"Cela ne peut pas être vrai. Je rentre chez moi après avoir fait une course aujourd'hui. J'ai livré quelque chose à un client qui me fréquentait, mais il est assez tard."

"Est-ce que tu aides tes parents?"

"C'est ça le problème. La piété filiale."

Dans son souvenir, Natsu avait l'impression d'être une fille effrontée.

Cependant, la façon dont elle rit devant mes yeux est différente de la fille impuissante que j’étais autrefois.

"Natsu-dono a changé."

"Oui?"

"D'une manière ou d'une autre, ma façon de rire est devenue plus naturelle."

Avant, je ne pouvais honnêtement pas dire merci. Maintenant, je peux le dire sans même y penser.

C'est peut-être une petite chose, mais cela signifie probablement que ce n'est pas seulement son apparence qui a grandi.

"Eh bien, je ne serai pas non plus un enfant pour toujours."

"Non, je suis encore un enfant."

"Salut!?"

Cependant, il est encore difficile de la qualifier de femme adulte.

Surpris par l'appel soudain, Natsu s'éloigne de Jinya. Elle secouait la tête, se demandant ce qui se passait, mais il y avait encore des traces de son passé.

"Mademoiselle, il est assez tard alors je suis venu vous chercher."

"Hé, Zenji ? Ne me menace pas !"

« Je vous appelais normalement, mais vous m'avez demandé : « Est-ce qu'il s'est passé quelque chose ? "Peut-être que c'est Jinya ?"

Après un moment de retard, j'ai confirmé la silhouette de Jinya et j'ai ouvert les yeux de surprise.

Cela faisait trois ans que je ne l'avais pas rencontré, mais mon partenaire était un homme inhabituel, un ronin qui tuait des démons. Je ne peux pas oublier le visage du Bouddha.

Puisqu'il avait pris soin d'elle auparavant, on sent la joie de le revoir dans l'expression de Zenji.

"Zenji-dono, ça fait longtemps."

"Oh, ça fait très longtemps, n'est-ce pas ? Que s'est-il passé ?"

«J'ai été attaqué par un démon et j'ai été sauvé.»

Quand Natsu dit cela en détournant le regard, Zenji posa sa main sur son épaule avec un air étrange sur le visage.

"Démon... ? Mademoiselle, êtes-vous encore là ? Comme je l'ai déjà dit, votre mari se soucie vraiment de vous. C'est pourquoi."

"Ce n'est pas le cas cette fois ! Jinya, s'il te plaît, explique-toi correctement !"

L'histoire du vilain démon qu'ils ont rencontré est un problème profondément enraciné chez Natsu.

C'est pourquoi Zenji, qui pensait que le démon d'avant était réapparu, prit une atmosphère extrêmement lourde.

Cependant, cette fois, c'est une autre affaire et n'a rien à voir avec le monstre précédent.

Bien que déconcertée par l'interaction entre les deux, Jinya explique la situation actuelle comme indiqué.

« Est-ce que tu es au courant des rumeurs concernant Tsujigiri ?

"Hein ? Eh bien, juste au cas où."

"La véritable identité de Tsujigiri est un démon... Je le poursuis en ce moment. C'est juste une coïncidence si Natsu-dono a été attaqué."

Zenji laissa échapper un profond soupir lorsqu'il comprit enfin.

Même si ses propos sont durs, nous nous connaissons depuis l'enfance. Il semble que Natsu soit important pour lui, et il semble soulagé après avoir appris la situation.

"Wow. Tu mets toujours ton nez dans des choses que tu ne comprends pas."

"...C'est dommage que tu ne comprennes pas."

"Ah non, je ne parle pas de la jeune femme."

"Mais ça ne me dérange pas."

"Donc, je ne faisais pas référence à la jeune femme pour le moment."

Certes, dans les termes d'aujourd'hui, l'incident précédent devient « incompréhensible ». C'était encore un homme qui faisait de nombreuses gaffes.

Natsu boude et Zenji panique, essayant de se calmer.

Même après trois ans, il semble que les rapports de force n’aient pas beaucoup changé. Voir ces deux-là sourire m'a un peu détendu les épaules, puis j'ai commencé à remarquer Mosuke, qui poursuivait le démon.

"Si quelqu'un vient me chercher, je te laisserai partir."

Lorsque la dispute entre les deux s’est calmée, je l’appelle.

C'est vrai que je suis nostalgique, mais Mosuke est rentré tard.

Peut-être qu'il l'est. Si mon imagination erronée était correcte, je ne pourrais pas perdre trop de temps.

"Oui, merci pour aujourd'hui. Au fait, qu'est-ce que tu fais maintenant ?"

"Il n'a pas changé. C'est un ronin insouciant. Maintenant, il va souvent dans un restaurant soba appelé Kihei à Fukagawa. Si vous avez des problèmes liés aux démons, venez. Je le ferai un peu moins cher."

"Tu vas prendre l'argent."

"C'est naturel. Moi aussi, j'ai une vie."

Ils rirent un peu et leur tournèrent le dos.

Juste au moment où il était sur le point de commencer à marcher, il a été arrêté par quelqu'un qui lui a dit : « Oh, c'est vrai. Jinya, attends une minute.''

J'ai été appelé par derrière, et quand je me suis arrêté et que je me suis tourné pour regarder Zenji, il a ouvert la bouche avec une expression sérieuse sur le visage.

« Connaissez-vous la ville-temple de Yanaka ?

Jinya hoche la tête silencieusement.

Teramachi est situé à la périphérie d'Edo et, comme son nom l'indique, les temples sont concentrés dans cette zone. Peut-être à cause de cela, c'est aussi un endroit où de nombreuses histoires de fantômes et de fantômes apparaissent.

"Il y a un temple appelé Temple Mizuho-dera. Le prêtre en chef est décédé il y a longtemps et le temple a été abandonné, mais d'après ce que j'ai entendu des clients, vous pouvez entendre une voix de femme tous les soirs."

voix féminine.

Seules des femmes ont été enlevées.

C'est une histoire un peu déroutante.

"J'entends cette histoire assez souvent. Il y a aussi des rumeurs selon lesquelles des démons se seraient installés à l'intérieur."

Temple abandonné.

Si vous envisagez de kidnapper une femme et de vous lancer dans le « truc », vous avez besoin d'un endroit où vous pouvez vous calmer. Un endroit où les femmes peuvent se cacher et ne pas être approchées par d'autres afin de pouvoir s'exprimer. Si c'est une ville-temple, les conditions en valent la peine.

Je ne sais pas si c'est Tsujigiri, mais au moins il y a quelqu'un là-bas qui kidnappe la femme.

Cela correspond également à la direction dans laquelle le démon s’est enfui plus tôt.

"Si vous poursuivez un démon, j'ai pensé qu'une rumeur comme celle-ci serait utile... qu'en pensez-vous ?"

"Merci de m'avoir fait entendre une histoire intéressante."

"C'est ce qui compte le plus."

Cela peut surprendre.

L'expression de Jinya se resserra alors qu'elle attrapait finalement la queue.

◆

J'ai couru pour courir et je me suis retrouvé dans une ville-temple à la périphérie d'Edo.

"Je pense que nous allons dans la bonne direction."

Mosuke cherchait toujours.

Une ville-temple à Yanaka. Comme son nom Teramachi l’indique, il existe de nombreux temples dans cette région. La scène qui émerge dans l’obscurité de la nuit est étrange, et il est logique qu’il y ait de nombreuses rumeurs sur des choses étranges.

Mais il n'y a pas grand monde ici. C'est un endroit peu pratique pour rechercher des proies, même si vous utilisez une coupe transversale. Juste au moment où je pensais que c'était une erreur.

...Aaaaaa...

J'ai entendu le cri de quelqu'un résonner dans la nuit.

"fermer"

Avec un murmure, la silhouette de Mosuke disparut, se fondant dans son environnement.

En utilisant <power>, je trace la voix tout en étouffant les pas. Je dois me dépêcher. J'ai réprimé ma précipitation et j'ai continué à marcher.

À ce moment-là, une brise vrombissante passa.

Non, ce n'est pas le vent.

C'était un démon courant dans l'obscurité du soir, tenant une femme dans une main.

Ce que j'ai vu en nous croisant était un démon qui ressemblait à un croisement entre un chien et un humain, tenant dans ses bras une femme molle de son âge.

C'était définitivement le démon que j'avais vu plus tôt.

Du sang coulait de ses orteils. Il semblerait qu'il ait tué quelqu'un alors qu'il s'enfuyait et qu'il ait également kidnappé une femme.

────Ce démon est mon ennemi.

Mosuke comprit cela alors qu'un frisson lui parcourut le dos.

Puis, il regarda l'endroit où le démon avait couru et disparu.

Au bout de l’étroite ruelle se trouvait un temple désert. Le temple avait été abandonné depuis le décès du grand prêtre il y a longtemps, et l'endroit avait été laissé tel quel.

Je suis sûr que le nom est

«Temple Mizuhoji…»

Je l'ai finalement trouvé.

C'est là que s'arrête ma haine.