Chapitre 138: Chapitre 138 (FR)

"Vieillard..."

"C'est bon, il n'y a pas lieu d'avoir peur."

Le tremblement de terre n'était plus la seule raison des tremblements de Tamena.

Le démon qui se tenait devant moi avait un faux sourire sur le visage. Dans cette situation, son expression, qui pourrait être considérée comme douce, semble plutôt inquiétante.

"Bonjour, Demon Eater. Cela fait un moment."

Je ne me souviens même pas de mes pieds sur le sol tremblant.

Il y a même des endroits où le sol tout entier se liquéfie et disparaît comme s'il fondait. En un instant, d’innombrables vies sont englouties.

Les tremblements de terre se sont progressivement atténués, mais le chaos a continué. Les gens pleurent, les bâtiments s’effondrent, les routes se fissurent, les voitures s’écrasent et les flammes montent.

Au milieu de l'atmosphère chaotique de Tokyo, cette partie de la ville est aussi calme que si elle avait été découpée. Il leva la main comme s’il traitait un ami et regarda le paysage urbain en ruine.

Yoshigakure.

Le démon de sexe inconnu, qui existait autrefois en tant que subordonné d'Eizen Nagumo, ne porte pas d'épée à la taille. Où est passé Yatokami Kaneomi, qui a été volé ?

Si vous plissez les yeux avec méfiance, Yoshigakure répondra rapidement avant que vous puissiez demander.

"Ah, cette épée est Kokyudou... Je l'ai vendue à un magasin d'antiquités que je connais. Je n'en ai plus besoin. Au fait, j'ai parlé de toi à Souji-kun. Tu as coupé Kohiro-chan, tu t'es transformé en humain. Il y a un démon. C'est vraiment pitoyable. Il a été mangé par Furutsubaki et a été coupé par toi même s'il n'a rien fait de mal. Au fait, en tant qu'homme, tu ne penses pas qu'il abattrait simplement une fille ?"

C'est une provocation, ne roulez pas.

Se dit-il et il regarda Yoshigakure avec un regard cruellement perçant.

Uniforme scolaire noir, casquette d'école et pardessus. Rien qu’en regardant les vêtements qu’il porte, il ressemble à un lycéen.

Sa silhouette élancée est assez frappante, peut-être en raison de ses lignes fines et de son apparence neutre.

Il souriait avec une touche d'acteur et ses yeux étaient d'un rouge trouble. Même si son ton était léger, il y avait une pointe de moquerie dans sa voix.

"Toi..."

« Yoshigakure. Tu te souviens, c'est l'habitude de demander ton nom, n'est-ce pas ?

Les choses qui sont dites avec désinvolture sont destinées à vous faire savoir qu'ils enquêtent correctement sur vous.

Je vois, Itsuchi l'a divulgué à plusieurs reprises, mais il a certainement une mauvaise personnalité. Naturellement, ma capacité à serrer Tamena dans mes bras est devenue plus forte.

"...Votre cible est-elle Tamena ?"

En réponse à la question, Tamena s'accrocha fermement à Jinya et les yeux de Yoshigakure s'écarquillèrent de surprise.

Kohiro Saegusa a été mangé par Furutsubaki. Il a arraché le ventre de Yoshihiko Todo et l'a manipulé avec un outil de jeu, et a offert Kimiko Akase au grand-père d'Eizen.

Malgré cela, il n'a pas directement interféré avec Tamena et l'a même aidée à s'échapper de la maison de Nagumo.

J’ai beau y penser, je ne comprends pas ce que cela signifie. Cependant, c'était tout ce à quoi je pouvais penser comme plan de Yoshigakure.

"Quoi ? Je l'ai découvert soudainement ? Si c'était autour d'Izuchi, je ne le remarquerais jamais."

C’était surtout une conjecture, mais apparemment je n’avais pas tort.

Yoshigakure écarte les paumes et montre une surprise exagérée. Il avait le sourire aux lèvres et avait l'air de passer un bon moment.

"Ah, je vois. C'est pour ça que tu es resté aux côtés de Tamena-chan ces derniers temps ? Elle est collante partout où je vais. J'avais prévu de la rencontrer sans te voir, mais je n'ai pas pu."

"Quel est le but ?"

"Mais mon objectif n'est pas si exagéré... si je devais le dire avec force. Vous savez, je veux une femme."

Le paysage urbain a été détruit par un énorme tremblement de terre, et personne ne regarde Jinya et les autres.

C'est un tel désastre. C'est pourquoi le comportement calme de Yoshigakure semble si étrange.

Le ton de sa voix était décontracté, comme s'ils discutaient autour d'un thé, mais il n'y avait aucun mensonge dans ses yeux, et Jinya restait sans voix à cause de sa légère confusion.

"Une mariée, c'est bien, n'est-ce pas ? Cela ressemble à quelque chose auquel les garçons et les filles aspireraient. Après tout, j'aimerais quelqu'un qui soit mignon, ouais."

Je hoche la tête encore et encore.

À ce moment-là, il s'arrête soudainement de bouger et jette un regard humide et collant sur Jinya.

Je ne comprends pas ce que vous dites.

Les mots qui me viennent à l'esprit pendant cette période sont « Je veux une femme ». Je ne peux que penser qu'il plaisante. Jinya fronça les sourcils de mécontentement.

"Eh bien, je veux dire. Mon but est."

Et l’instant d’après, Yoshigakure, qui était censé le regarder du regard, apparut.

Même si je n’ai jamais détourné le regard, je l’ai perdu de vue.

« Beau-père, donne-moi ta fille ! " Qu'est-ce que c'est ? "

J'étais horrifié.

La voix résonne à proximité. J'étais tellement choqué que mon corps s'est figé pendant un instant.

Je ne veux pas baisser ma garde. Je n'ai pas baissé ma garde. Malgré cela, Yoshigakure a pu facilement pénétrer dans la brèche.

Une confiance absolue se cache dans son ton frappé.

Évidemment, les choses sont différentes d’avant.

Rien que par ses actions désinvoltes, vous ne pouvez vous empêcher de comprendre ses capacités.

Un pistolet est sorti de sa poche avec désinvolture.

C'est trop soudain. Non, pour Yoshigakure, est-ce exactement ce qu'il visait ?

Les bâtiments se sont effondrés lors d'un tremblement de terre et les cris des personnes proches d'eux sont morts. Les deux s'affrontent dans une ville chaotique.

"Alors je répondrai comme ceci : 'Si tu veux une fille, tu peux le faire après m'avoir vaincu.'"

Un doigt sur le fer à tirer.

J'ai serré fermement la poignée.

"Ahaha, tu es étonnamment optimiste."

Les deux démons mirent fin à la bataille normalement.

J’avais déjà prédit dans une certaine mesure qu’il y aurait un contact de l’autre côté, et la raison pour laquelle j’avais préparé un sac d’épée en bambou et porté une épée était parce que je m’attendais à des fiançailles.

Mes mains se dirigèrent vers Yarai. Tout en tenant Tamena, il coupe le cariguchi et dégaine son épée d'un seul coup, fait pivoter son corps autour de sa jambe gauche et la relie avec un hitto Yokonagi.

Cependant, Yoshigakure a un visage cool. Il recula d'un demi-pas, esquiva la lame blanche et pointa le museau entre les sourcils de Jinya.

L’arme qu’il tenait à la main n’était pas celle qu’il avait montrée auparavant. Le pistolet 26ème modèle est un revolver fabriqué à l'époque Meiji et né dans l'Empire du Japon.

Avant qu'un léger son puisse être entendu, il fut hors de la ligne de mire, repoussant Tamena et se rapprochant de Yoshigakure.

Une balle m'a frôlé la tempe, faisant un bruit de vent effrayant, mais je n'ai pas bronché.

Kashikake. Peut-être en lisant la trajectoire, Yoshigakure frappa le ventre de l'épée avec le manche du pistolet et en même temps plongea dans sa poche, et sans perdre son élan, frappa le bas de sa paume gauche.

Lorsque Jinya a soulevé le haut de son corps pour esquiver, c'était exactement ce qu'elle visait, et sa position effondrée a été frappée par un coup de pied qui a été délivré à une vitesse qui l'a rendu flou.

Combat rapproché alliant tirs et techniques physiques. Il s’agit d’un style de combat inédit à l’époque d’Edo.

Aucun problème. Si vous aviez été assez stupide pour prendre du retard simplement parce que vous l'aviez vu pour la première fois, vous seriez mort depuis longtemps.

Il utilise son bras gauche pour recevoir le coup avec suffisamment de puissance pour lui briser le crâne. Je ne peux pas prendre un coup de pied. Au lieu de l’empêcher, abattez-le.

Un coup de poing au tibia. J'allais arrêter le coup de pied et lui casser la jambe. C'est dur et on a l'impression d'avoir été frappé avec du fer. L'adversaire est aussi un démon, et il semble qu'il ne puisse pas être détruit si facilement.

Les choses ne se passent pas comme prévu et ils s'arrêtent un instant.

Leurs regards se croisèrent et l'apparence androgyne de Yoshigakure se déforma alors qu'il riait férocement.

Il se raidit un instant, et comme en retour, la bouche du pistolet se tourna vers lui. L'odeur de la fumée et de la poudre flotte dans l'air et des balles de plomb approchent.

Je l'ai évité, ou plutôt je l'ai fui. Vous ne pouvez pas utiliser « Funuki » en vous déplaçant ainsi. La seule contre-mesure consistait à prédire le point d'impact en fonction de la direction de la bouche de l'arme et à « fuir dès le début ».

Un son désagréable se fait entendre dans mes oreilles.

C'est gênant.

Peu importe à quel point vous êtes déséquilibré, vous pouvez porter un coup mortel en appuyant simplement sur la gâchette avec vos doigts. Voilà à quoi ressemblent les armes.

Même si je ne suis pas Izuchi, je déteste ça parce que mon adversaire a toujours une main qui peut renverser la situation, et je peux l'acheter pour 22 yens (environ 44 000 yens à l'époque moderne).

Cependant, cela ne sert à rien de s’en plaindre.

Jinya a couru en avant dès qu'il a échappé aux balles.

Le pistolet de type 26 est de type rotatif et le chien doit être levé pour tirer la balle suivante, en laissant un espace d'un battement. Avancer sans se soucier du danger, c’est ne pas rater l’occasion.

Bien sûr, Yoshigakure en était conscient. Ainsi, dans ma paume gauche, qui aurait dû être vide, il y avait un autre pistolet. La bouche du pistolet est pointée vers moi.

Jinya n'est pas contrariée. La personne qui utilise le pistolet à poignée porte une cape ou quelque chose comme ça. Je pensais qu'il avait trois ou quatre armes sombres, et une attaque surprise avait été prise en compte dès le début.

Si tel est le cas, la prochaine étape sera appropriée.

Lorsque Jinya sortit son pistolet, il bougeait déjà.

Dans sa main gauche se trouve un fourreau de fer. Si vous l’utilisez pour le ramasser par le bas, il peut être utilisé comme une arme contondante. La cible était le pistolet tenu dans la main gauche de Yoshigakure. J'ai frappé le pistolet et je l'ai laissé voler.

C'était censé me frapper.

Il frappa de toutes ses forces, mais la poigne de Yoshigakure ne se relâcha pas et son bras ne s'affaissa que légèrement.

C'est assez. L'adversaire révèle un écart décisif.

Retirez la gaine de fer que vous portiez et en même temps faites un grand pas avec votre pied droit <Dash>. Il se rapproche de l'ennemi à une vitesse qu'aucun humain ne pourrait jamais atteindre, et sans perdre son élan, il pointe sa pointe vers Yoshigakure.

Récoltez votre vie ici et maintenant.

Attente et attente, retenue, gentillesse, hésitation. Rien n'émousse la lame.

Ce qu'il envoie avec une intention mortelle est une décharge électrique violette qui lui transperce la gorge.

"W-wow"

Bien que sa voix manque de nervosité, ses mouvements sont extrêmement vifs.

Il écarta les bras et profita de son élan pour déloger son corps. Ce n'est pas une intuition ou un réflexe. Yoshigakure pouvait clairement voir la poussée en utilisant <Dash> et a choisi de l'éviter.

Il n’y a rien d’exceptionnel sur le plan technique et le mouvement repose uniquement sur de pures capacités physiques.

Esquivant la lame qui était sur le point de lui transpercer la gorge, et sans contre-attaquer, Yoshigakure reprit rapidement sa position et fit un grand pas en arrière.

En plus de cela, une balle touche les pieds de Jinya alors qu'elle tente d'intervenir, limitant sa poursuite.

"Ah, c'était dangereux. J'ai peur que quelqu'un vienne soudainement me tuer."

Non seulement il bouge bien, mais il est aussi astucieux.

Yoshigakure, qui s'était éloigné d'elle, poussa un soupir de soulagement, comme s'il était soulagé.

Jinya n'est en aucun cas faible. Il a vécu cent ans, entraîné son corps, perfectionné ses compétences et découvert son propre pouvoir. Il a plus de talent qu'un démon sans enthousiasme.

Au moins, le Yoshigakure précédent aurait certainement été capable de le tuer avec l'attaque et la défense actuelles.

Malgré cela, il évite le mouvement que Jinya a fait avec l'intention de le tuer en commençant à bouger après l'avoir « vu ». C'est un exploit qui serait impossible à réaliser avec une capacité physique et une vitesse réflexe moyennes.

On dit qu'il était capable de franchir la distance sans que nous nous en rendions compte, et si l'on ne regarde que de simples capacités, Yoshigakure est clairement supérieur. C'était frustrant, mais je devais l'admettre.

"...J'ai gagné beaucoup de force."

"C'est vrai. Vous, n'avez-vous pas mal compris quelque chose ? Ne pensez pas que vous êtes le seul à devenir plus fort ou à s'éveiller à de nouveaux pouvoirs à la dernière minute. La croissance et le renforcement ne sont pas vos droits exclusifs."

C'est clairement différent d'avant.

Mouvement, force, réaction. Tout est à un autre niveau. Comme le disent ses mots, Yoshigakure est devenu incroyablement fort en une courte période d'un an.

Ressentant une étrangeté indescriptible dans ce fait, Jinya observe Yoshigakure attentivement, comme pour l'évaluer.

Certes, c'est définitivement différent d'avant. Yoshigakure est devenu plus fort.

Si l’on regarde uniquement ses capacités physiques, elle pourrait même surpasser Jinya.

Mais c'est tout.

Son expérience dans la lutte contre de nombreux démons, sa maîtrise de l'épée bien aiguisée et l'utilisation de multiples pouvoirs qui seraient impossibles pour un démon normal.

Bien que sa valeur de capacité soit faible, elle a aussi des points forts.

Concrètement, Yoshigakure n'est toujours pas suffisant pour vaincre Jinya de front.

Yoshigakure devait le savoir aussi.

C'est pourquoi c'est étrange.

Je me demande si une personne aussi astucieuse aurait mal calculé la différence de force entre nous et se lancerait dans la bataille sans aucune chance de gagner simplement parce qu’elle est devenue plus forte.

Certainement pas. Niez immédiatement toute pensée qui vous vient à l’esprit.

S’ils avaient été négligents jusque-là, l’affaire aurait été réglée bien plus tôt.

En d’autres termes, il y a « quelque chose » chez lui.

C'est dangereux.

Une intuition sans fondement, une supposition qui frise le mensonge. Pourtant, tout mon corps me disait qu’il était dangereux.

"C'est fondamentalement un mangeur de démons. Vous...?"

On aurait dit qu'il essayait de dire quelque chose, mais cela n'avait pas d'importance.

<Union>---<Dash>, <Terre>.

Quatre chaînes créées par moi-même en utilisant <power> qui volent à une vitesse inhabituelle. L'affaire doit être réglée rapidement et ne doit pas se prolonger.

Les chaînes ressemblaient à des serpents, émettant des bruits de cliquetis et attaquant dans toutes les directions. Montre ses crocs à ses ennemis avec un poison mortel.

"C'est impoli de ma part de ne même plus t'écouter."

Tout cela s'est effondré sans que Yoshigakure ne soit touché.

Si vous montrez une quelconque agitation, ce sera une ouverture. Pensant ainsi, Jinya essaya de cacher ses expressions surtout pendant la bataille. Cependant, j’ai été frappé par l’illusion et mes yeux se sont agrandis involontairement.

Il n'était pas assez vaniteux pour dire qu'il était surpris d'avoir bloqué cette attaque. La raison de la surprise réside dans Yoshigakure, qui baisse les yeux et sourit.

"...Je vois. En effet, l'épée démoniaque n'est plus nécessaire."

Comprenez en un instant.

Pourquoi as-tu fait ça ? Qu'est-ce que tu as fait?

Inutile de demander, la réalité devant vous est tout.

"Oh, c'est effrayant. Je pensais que tu serais un peu plus surpris."

Je suis assez surpris.

J'ai l'impression que mon estomac déborde à cause de vos actions.

Sous son expression inexpressive, il réprime la passion de sa jeunesse et dirige une intention meurtrière comme une lame aiguisée vers Yoshigakure.

"Je suis surpris... et cela me met en colère."

"Vraiment ? Alors ça vaut la peine de se montrer."

Cependant, Yoshigakure l'efface comme une brise fraîche.

Une attitude décontractée, comme si vous discutiez avec un ami.

Un « miasme noir » s’élève autour de lui.

Ce n’est pas un match pour Eizen Nagumo. Il est devenu si dense qu’on dirait presque qu’il fait partie de la chair.

Yoshigakure a manipulé le miasme noir pour briser toutes les chaînes attaquantes.

...Maintenant, laissez-moi vous expliquer à nouveau la demi-lune.

« Haniwari » est un autre nom pour Gengetsu et Yumhari.

En même temps, dans les temps anciens, c'était un terme utilisé pour désigner des genres qui ne pouvaient être catégorisés, comme ceux ayant des caractéristiques androgynes appelés hermaphrodites ou futanari, ou ceux sans caractéristiques androgynes.

Dans « Kojiki », les trois dieux apparus au moment de la création du ciel et de la terre, Amanomi-Nakanushi-kami, Takami-sansu-hi-kami et Kami-san-suhi-kami, sont appelés les trois divinités de la création. On dit que tous ces dieux sont des divinités asexuées, ce qui signifie qu’ils ne sont ni masculins ni féminins.

A la fois un homme et une femme. Ni un homme ni une femme.

Les caractéristiques qui s’écartent de la nature de l’existence étaient considérées comme précieuses dans le Japon ancien.

Dogami est un être précieux qui donne naissance à des « dieux qui donnent naissance aux nations ».

Par conséquent, les « Haniwari », qui n'étaient ni un homme ni une femme comme Dokugami, étaient considérés comme le genre parfait et le plus proche de Dieu dans ce monde.

En raison de ses caractéristiques, il est considéré comme le plus approprié pour un chaman qui fait tomber les dieux.

Dieu/déesse masculin, dieu solitaire.

Haniwari était un vaisseau capable d'introduire toutes sortes de divinités dans son corps, et c'était un messager qui transmettait les bénédictions des dieux et de Bouddha à ce monde.

Autrement dit, comme une possession pour donner quelque chose au corps.

On peut dire que Haniwari est une existence bien plus appropriée qu'un vaisseau créé tel que Kodoku no Kago.

"Ah, c'est vrai. Tu n'as pas dit merci."

À l’origine, ce miasme noir était la forme du pouvoir démoniaque scellé dans l’épée démoniaque d’Oniwa.

Il n'y a qu'une seule raison pour laquelle il peut l'utiliser.

Giri, Jinya se mordit fort les dents du fond.

Cependant, Yoshigakure sourit joyeusement et parle sur un ton extrêmement joyeux.

"Merci, Jinta-kun. Merci pour le repas, ta belle-mère !"

En d’autres termes, Yoshigakure portait le vent nocturne dans son corps.