Chapitre 14: Chapitre 14 (FR)

Histoire effrayante.

Chimi Mōryō.

Fantôme sous le saule.

Sarayashiki.

démon.

Cou de vache.

Il existe de nombreuses histoires et histoires, mais j'en ai une qui est plus effrayante.

Mes parents sont morts avant que je m'en souvienne et mon père m'a accueilli.

Il était strict quand il s'agissait de son travail et avait souvent l'air effrayant, mais il était toujours gentil avec moi.

Même s’il ne disait pas beaucoup de mots, il tenait à moi.

Les liens du sang n'ont pas d'importance.

Je ne connais pas les visages de mes parents, donc cette personne est mon vrai père.

Mais je l'entends.

"Mari, ça doit être vraiment douloureux."

"Ma femme a été tuée par un démon et mon fils a été kidnappé par une femme démoniaque... que vais-je faire de mon héritier ?"

"Peut-être que votre mari pense encore que votre fils reviendra ? C'est pourquoi ils ont adopté une femme au lieu d'un homme."

Le père a une femme et un vrai fils.

Mais je les ai tous perdus à cause des démons. Père déteste vraiment les démons.

"... ça a mauvais goût"

Mon père, qui buvait de l'alcool en regardant les carreaux de la première place, avait toujours un air triste sur le visage.

Donc je comprends.

Mon père pense toujours à la famille qu'il a perdue.

Comme l'ont dit les garçons, ils attendent toujours le retour de leur fils.

Pour moi, mon père est ma vraie famille, mais pour mon père, la famille qui a été emportée par les démons est la vraie chose.

Je suis obligé de m'en rendre compte.

Des pensées désagréables me traversent l’esprit.

Peut-être que j'étais le seul à penser qu'ils faisaient partie de la famille et que j'étais juste un « remplaçant ».

Si c'est ce que je pensais.

Un jour, quand mon vrai fils reviendra à la maison, serai-je abandonné ?

Je ne peux pas être assez fort pour l'admettre.

Je voulais l'entendre, mais je ne voulais pas l'entendre.

Je suis toujours incapable de dire quoi que ce soit.

Histoire effrayante.

Chimi Mōryō.

Fantôme sous le saule.

Sarayashiki.

démon.

Cou de vache.

Il existe de nombreuses histoires et histoires, mais j'en ai une qui est plus effrayante.

Les histoires de fantômes inventées ne font pas peur.

Ce qui fait peur, ce n’est pas toujours la fiction, mais la vérité.

◆

Alors que le soleil se couchait, Juzo et Natsu fermèrent le magasin et retournèrent chez eux pour dîner.

J'avance mes baguettes sans dire un mot. Juzo, un homme strict, n'aime pas vraiment parler pendant les repas, mais ce jour-là, c'est lui qui parlait.

"Natsu"

"Eh, ah, oui."

Je ne pouvais pas m'empêcher de bégayer parce que cela arrive rarement.

Mes joues s’échauffent un peu à cause de la gêne.

「護衛についた男、問題はないか」

"Ouais. Il a dit qu'il était un ronin, mais je ne pense pas qu'il soit si mauvais. En plus, c'est celui que mon père a choisi."

"Je vois."

"Merci de vous inquiéter pour moi."

"Bien sûr. Il n'y a aucun parent qui ne s'inquiète pas pour sa fille."

Son expression ne change pas beaucoup.

Mais je suis heureux. Les lèvres de Natsu se retroussèrent de satisfaction, sachant que Juzo s'inquiétait pour lui.

Le père de Natsu, qui l'a accueilli alors qu'il était seul pour le reste de sa vie, est la seule famille qu'il a.

C'est vrai qu'il considère Zenji comme un grand frère, mais Juzo était quand même spécial.

"Hé, papa. Pourquoi as-tu engagé cet homme ?"

Mon père adore l'alcool et boit du saké tous les soirs au dîner.

J'ai avalé le saké que j'avais versé dans ma tasse et j'ai pris une profonde inspiration.

» demanda Natsu à Juzo lorsqu'il vit qu'il commençait à se sentir à l'aise.

Ce n'est pas que je sois insatisfait, c'est juste une vraie question.

C'était certainement un homme fiable, mais ce n'est qu'une question de conséquences. Pourquoi mon père a-t-il choisi un ronin comme garde du corps ?

Hmm, Juzo réfléchit un peu et répondit en jouant avec la tasse dans les mains.

« C'est une rumeur que j'ai entendue d'un client familier. Dernièrement, il y a eu des rumeurs selon lesquelles des démons apparaissaient à Edo. Cependant, il semble également y avoir un homme qui tue les démons avec une seule épée.''

"Est-ce que c'est Ronin?"

"Ah. Tant que vous payez l'argent, vous pouvez tuer n'importe quel démon... il semble que vous ayez une certaine compétence."

Les joues de Natsu se détendirent de soulagement.

On dit que c'est un homme dont on dit qu'il est capable de tuer des démons.

En d’autres termes, mon père ne l’a pas nommé ronin au hasard parce qu’il pensait que l’histoire de l’apparition des démons était un mensonge.

Après avoir accepté l’existence des démons comme étant vraie, il réfléchit à des contre-mesures.

"Par-dessus tout, vous pouvez faire confiance à cette chose. C'est approprié pour être votre garde du corps."

Il laissa échapper un petit sourire et leva de nouveau son verre.

Juzo est exceptionnellement de bonne humeur et aime boire.

J'ai avalé la dernière gorgée et j'ai poussé un soupir de satisfaction.

Mon père regarde la tasse vide avec des yeux calmes.

Natsu ne savait pas ce qui se reflétait là.

◆

"Alors je vous laisse le soin."

La nuit, Juzo a appelé Jinya, qui avait rendu visite à Sugaya, et est retourné dans sa chambre.

Jinya et Zenji se tenaient devant la chambre de Natsu, regardant le jardin comme la nuit dernière.

Natsu les regarda tous les deux qui étaient assis sur la véranda avec des yeux suspicieux.

Le ronin en question est bon. Après tout, c'est un homme qui, selon la rumeur, tue des démons et c'est un garde du corps engagé par mon père.

Le problème est que l’autre n’a aucun goût pour les épées.

"...Pourquoi Zenji est-il ici ?"

"Non, je suppose que je devrais rattraper l'erreur d'hier, haha."

Natsu sortit la tête de sa chambre et regarda Zenji sans enthousiasme.

Même si je ne croyais pas que les démons apparaissaient. Je ne l'ai pas dit avec des mots, mais pour une raison quelconque, ce que je voulais dire est apparu clairement.

Je suppose que la déclaration d'hier a toujours un effet. L'attitude de Natsu était extrêmement froide.

Puisqu'il sait que c'était de sa faute, Zenji ne peut pas non plus s'en sortir fort.

Zenji avait vingt ans, beaucoup plus âgé que Natsu, mais semblait être dans une position bien inférieure.

"Hmm. Je m'en fiche."

"J'ai froid... S'il vous plaît, pardonnez-moi, jeune femme."

"... Dans ce cas, s'il te plaît, emmène-moi quelque part la prochaine fois. Je te donnerai une pause."

« Bien sûr, si cela vous convient, autant que vous le souhaitez ! »

Son expression déprimée se transforma soudain en un sourire amical.

Nous étions probablement tous les deux soulagés.

Au début, je n’étais pas si en colère, je boudais juste. C'est pourquoi j'ai pensé que je lui pardonnerais au moment approprié.

Je n'en parle pas parce que je suis gêné, mais je suis heureux d'avoir eu cette opportunité dès le début.

Non seulement Zenji mais Natsu laissèrent échapper un petit soupir de soulagement.

« Maintenant que vous en parlez, vous. Connaissez-vous votre père ?'', a-t-il demandé à Jinya.

"Il y a longtemps, il y a peu de temps."

"On aurait dit que ton père t'achetait quelque chose."

Oh, c'est sûr.

Zenji semblait avoir quelque chose en tête et hocha la tête.

"N'est-ce pas ? Même si c'est étrange de demander à un ronin de faire quelque chose comme ça, je ne lui en veux pas d'être si impoli même le matin. Quel genre de relation as-tu avec ton père ?"

"Cela ressemble à une femme qui se demande avec qui son mari a une liaison."

"Zenji s'intéresse tout le temps aux éphémères. Alors pourquoi ?"

Malgré la manière accusatrice de l'interroger, Jinya ne semblait pas s'en soucier et ne quitta même pas le regard du jardin.

J'ai répondu sans perdre ma posture, en gardant ma garde.

"Eh bien, je ne sais même pas pourquoi tu me fais autant confiance. J'ai seulement accepté cette demande avec l'intention de rembourser ma dette."

"Emprunter...? Eh bien, c'est bon. On dirait que ton père te fait confiance, alors je te ferai confiance pour le moment. Au moins, il semble que c'est vrai que tu es un bon épéiste."

Pour Natsu, la présence de Juzo est plus importante que toute autre chose.

Mon père me fait confiance. Cela seul suffisait à me faire croire en ce ronin qui était fait d'os de n'importe quel cheval.

Jinya semblait trouver cela étrange, mais il montra une petite réaction à ses paroles.

"Est-ce parce que Juzo-dono lui fait confiance ? Natsu-dono admire vraiment cette personne."

"C'est tout à fait naturel. Mon père m'a élevé jusqu'ici même si nous ne sommes pas liés par le sang. Je ne peux pas ne pas être reconnaissant."

En entendant le ton rebondissant de sa voix, je savais que cette fille adorait vraiment son père.

Pas un regard négatif, mais un amour pur. Natsu et Juzo forment une famille proche.

Ce serait bien, se dit Jinya.

Le murmure était probablement trop faible pour être entendu, mais ce n'est pas grave.

"Je vois, c'est une bonne famille. Juzo-dono semble se soucier beaucoup de lui."

"Oui, je me demande?"

"Je suppose. A bien y penser, dès que la jeune femme m'a dit que des démons allaient apparaître, elle a fait venir un garde du corps. Pour être honnête, je pense qu'elle est surprotectrice, n'est-ce pas ?"

Bien qu'il penche la tête face aux opinions des deux, la joie peut être vue dans chaque partie de son expression.

Je suis encore un enfant à ce stade. Son sourire est lâche et ses lèvres sont lâches, incapable de cacher ses sentiments intérieurs.

Même si le démon pouvait réapparaître ce soir, Natsu semblait extrêmement heureux et ne montrait pas la moindre peur.

"...Étonnamment, peut-être que Zenji-dono avait raison."

"image?"

"Non"

Peut-être parce qu'il planait, il ne pouvait pas entendre les mots qu'il marmonnait. Natsu avait un air étrange sur le visage.

Voyant cela, les yeux de Jinya se plissèrent immédiatement. Puis, ses sourcils se froncèrent un instant comme s'il hésitait à propos de quelque chose, et il ouvrit lentement la bouche.

"... Ah, maintenant que j'y pense, j'ai entendu un petit quelque chose. Juzo-dono a un fils."

"je ne sais pas"

Avant que j'aie pu finir de parler, j'ai été interrompu par une voix qui n'essayait même pas de cacher son mécontentement.

La joie d’avant a disparu de son expression.

Apparemment, c'est une attitude dure. Natsu cracha ses mots avec frustration.

"Je ne sais rien de mon fils qui est parti. Ne me demandez rien d'étrange."

"Oui, hein ? Ça n'a pas marché."

La question de Jinya fut interrompue et il donna une réponse confuse, mais Jinya ne semblait pas en colère.

Au contraire, il hocha légèrement la tête, comme s'il était satisfait.

Moins d'une heure plus tard.

Au début, la conversation se poursuivait, mais à mesure que la nuit avançait, le nombre de mots diminuait. Natsu avait un air sombre, peut-être parce qu'il était fatigué ou parce que sa peur était revenue le hanter.

"Tu ne vas pas dormir ?"

"Je n'arrive pas à dormir."

Natsu sortit de sa chambre et s'assit sur le porche, sa voix devenant un peu tendue, peut-être à cause de l'anxiété.

Il resta silencieux pendant un moment, puis il ouvrit la bouche comme s'il avait pris sa décision.

"Hé... un enfant peut-il naître entre un démon et un humain ?"

La frustration sortait de ma bouche.

Si ce que son père avait dit était vrai, ce ronin aurait dû avoir affaire à des démons jusqu'à présent. Si c'est le cas, vous le savez peut-être.

C'est pourquoi j'ai demandé. Peut-être que cela vous donnera la réponse que vous souhaitez.

"Ils naissent. Que leur apparence ressemble à un démon ou à un humain varie selon les individus."

"Oui……"

Ces faibles attentes ont été rejetées.

Sa voix n'était pas fiable et les épaules de la jeune fille tremblaient de tristesse.

Ah, je le savais. «Rendez-moi ma fille.» Comme le disent ces mots, je le suis vraiment.

"Mademoiselle, tout va bien. Des choses comme ça arrivent."

"Mais je n'ai aucun lien de sang avec mon père, et je ne sais même pas qui sont mes vrais parents ! Peut-être, juste peut-être..."

Zenji essaie de le réconforter. Natsu crie fort comme s'il était sur le point d'exploser.

C'est vrai, je ne connais même pas les visages de mes vrais parents.

Alors c'était peut-être la bonne chose de dire : « Rendez-moi ma fille ». Je me demande si ce démon est mon parent.

"Non, ce démon n'est pas ton parent."

Sa voix était froide comme du métal, dénuée d'émotion.

Une consolation sans grande gentillesse. En entendant cela, Natsu devint tellement excité qu'on pourrait appeler cela de la rage.

"Pourquoi est-ce que ça t'est arrivé ?"

"Je comprends. Parce que je connais ce démon."

Cependant, les mots qui furent prononcés ensuite me firent froid dans la tête d’un seul coup.

"……image? "

"Il y a un certain lien. C'est pourquoi je comprends. Ce démon n'est pas ton parent. Sans aucun doute."

"Vraiment?"

"Je ne mentirai pas"

Je le dis fermement sans quitter le jardin des yeux.

Un comportement simple qui ne donne aucun sentiment de confort ou d’inquiétude. Au contraire, cela donne l’impression que ces paroles sont vraies.

"Il n'y a donc pas de quoi s'inquiéter."

"Oh, c'est vrai ! Écoutez, c'est ce que dit un expert en démons ! Nous allons repousser ces démons !"

"...Tu me regardes juste de toute façon."

"Guh, il y a des épines là-dedans..."

Même s'il montrait un affaissement exagéré de ses épaules, Zenji se sentait intérieurement soulagé.

Natsu semble s'être un peu calmé et est revenu à son état habituel. Même ses paroles dures lui faisaient du bien maintenant.

"Huh. Pendant que nous parlions, j'avais sommeil."

Il bâillait clairement et jeta un coup d'œil à Jinya de côté.

Il restait à regarder le jardin. Je suis content que tu ne me regardes pas. Natsu se décida et fit un petit signe de tête, mais malgré tout, il demanda à Jinya avec un peu d'hésitation.

"Hé, hé, quel est ton nom ?"

"...C'est Jinya."

"Hmm. Jinya, hein ? Dans ce cas, je t'appellerai comme ça."

Après avoir dit cela, il se détourne immédiatement.

Zenji mit sa main sur sa bouche. Je laisse échapper un cri. Il doit retenir son rire.

J'ai trouvé l'incapacité de Natsu à exprimer sa gratitude si drôle que je n'ai pas pu m'arrêter de rire.

Après avoir fini de rire et de secouer les épaules, il resserra son expression et parla doucement à l'oreille de Jinya.

« Jinya, je suis désolé. Tu m'as dit un tel mensonge parce que tu t'inquiétais pour Lady Natsu, n'est-ce pas ?

"Que veux-tu dire?"

"Tu n'es pas obligé de tomber amoureux de moi, mais tu n'es pas honnête non plus."

Jinya fronce les sourcils face aux excuses soudaines, mais Zenji semble vraiment apprécier cela.

Il semblait penser que son attitude visait à cacher sa timidité et haussa les épaules comme pour dire : « Oh non ».

"Hé... ne murmure pas devant moi."

"Oups, désolé pour ça."

Natsu est sûr de le regarder du regard, et Zenji rit d'un air espiègle.

Peut-être qu'ils sont généralement tous les deux comme ça. L'atmosphère n'était pas dangereuse ; au contraire, l'atmosphère était calme.

Au milieu de tout cela, Jinya se relève rapidement.

"...Comment pensez-vous que les démons naissent ?"

Puis, coupant le flux de la conversation et son calme, il parla d'une voix aussi froide que le fer.

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

Une question qui n'a pas de sens. Même lorsque j’exprimais mes doutes, je n’obtenais que le silence.

C'est pourquoi Zenji a répondu à la question de tout à l'heure, même s'il était confus.

« Que veux-tu dire… eh bien, je suppose. Je pense que cela vient généralement des parents. Qu'est-ce que cela signifie réellement ?

"Les démons naissent de diverses manières. Parfois, les démons deviennent voisins les uns des autres, et parfois ils naissent parce qu'ils s'amusent avec les gens. En de rares occasions, il y a des démons qui ont une relation amoureuse avec les gens. Il y a aussi des démons qui sont nés de rien."

"De rien?"

"Les sentiments ont du pouvoir. S'ils s'estompent, ils seront oubliés. Colère, haine, jalousie, attachement, tristesse, faim. Les pensées profondément ancrées stagneront, se durciront et finiront par prendre une forme unique."

C'est peut-être la question qu'il a posée parce qu'il avait vu les signes.

Zenji ouvrit les yeux.

Une brise chaude souffle dans le jardin. Comme en réponse aux paroles de Jinya, l'air devant elle se déforma.

Quelque chose comme une brume noire se rassemblait, et elle se rassemblait progressivement. Il stagne, se solidifie et forme une forme unique. Ceci est tout à fait cohérent avec ce qu’on m’a dit à Shikata.

Autrement dit,

"Un démon qui surgit du néant est une pensée qui a de la chair."

Un démon est sur le point de naître.

Jinya danse légèrement dans le jardin.

Je n'ai pas encore compris. Il ne dégaine même pas son épée, attendant que le démon naisse complètement.

Petit à petit, la brume se solidifie et se transforme en une étrange forme avec des membres.

La même peau douloureuse que j'ai vue hier soir. Un démon très laid se tenait là.

"Dites-moi votre nom."

Il demande à nouveau le nom du démon, mais la réponse est la même que la nuit dernière.

« Ma fille… rends-moi… » se contenta-t-il de gémir.

Peut-être à cause de sa grande intelligence, les démons considéraient Jinya comme un ennemi et se jetèrent sur lui sans avertissement.

Mais il est tard. Je bouge mon corps et fais un demi-pas en arrière. Dès que la distance se rapproche, il se faufile dans votre sein et vous mord.

C'est plus léger que prévu. Le démon fut facilement emporté par le vent et roula à travers le jardin, incapable d'agir.

"Je ne suis pas assez intelligent pour me nommer... c'est dommage."

Un jour, il tua un démon sans connaître son nom et le regretta profondément.

Après cela, j'ai décidé de leur demander leurs noms avant une bataille afin de pouvoir au moins me souvenir de ce que j'avais coupé.

Mais aucune réponse n'est venue. Je voulais vraiment connaître le nom de ce démon.

Ignorant l'hésitation de Jinya, le démon leva son corps et rampa à quatre pattes, rugissant alors qu'il chargeait à nouveau.

Je ne tirerai pas mon épée. Il brandit l'épée tout en la rengainant et lève le menton avec la poignée. Si je continuais à frapper avec le fourreau, le démon ne pouvait plus y résister et tombait à nouveau au sol.

Le coup de fourreau était loin d'être une blessure mortelle, et le démon commença à bouger pour se redresser.

Jinya laissa échapper un petit soupir tout en le regardant tranquillement.

"Alors, qu'est-ce que tu fais !? Ne fais pas quelque chose de si tranquillement..."

"Puis-je le couper ?"

J'ai répondu sur un ton qui semblait surprenant.

Alors que nous avions un échange inutile, le démon se releva de nouveau. Même dans cette situation, Jinya ne bouge pas.

Que fait vraiment ce type ?

Même maintenant qu'il est complètement rétabli, Zenji est tellement engourdi que Jinya n'essaye même pas de le poursuivre et il crie.

"C'est évident ! Dépêchez-vous."

"Je demande à Natsu-dono."

J'ai été empêché de continuer à parler par la voix de fer qui est devenue sensiblement plus forte.

Pourquoi le nom de la jeune femme apparaît-il ici ? En pensant à cela, je me tournai vers Natsu et mon esprit resta vide pendant un moment.

"quoi"

Natsu était clairement bouleversé.

Ses lèvres tremblaient, ses yeux erraient ici et là, incapables de répondre.

Jinya le regarda attentivement.

Son regard semblait voir à travers elle.

Non, ce n'est pas le cas. Il fait tiède quand on voit à travers. C'était tranchant et froid, comme s'il était coupé en morceaux.

"Après avoir été attaqué par un démon, mon père s'inquiétera pour moi comme un vrai membre de la famille. C'est exactement ce que Natsu-dono voulait. Maintenant, laisse-moi te le demander encore une fois. Es-tu sûr de vouloir me tuer ?"

La manière neutre dont il parlait disait probablement la vérité à Natsu.

effrayé. J'avais tellement peur que je ne pouvais rien dire, tout mon corps était figé de peur.

Ce qui fait peur, ce ne sont pas les démons ni la possibilité que les démons soient des parents.

Le courageux Ronin m'a montré la faiblesse que je cachais depuis longtemps.

La jeune fille était désespérément effrayée.

J'ai une histoire effrayante.

Mes parents sont morts avant que je m'en souvienne et mon père m'a accueilli.

Je ne me suis jamais senti triste de ne pas avoir de vrais parents.

Pour moi, cette personne était mon vrai père.

Mais je l'ai entendu.

On dit que Juzo a eu un fils, même s'il est aujourd'hui décédé.

Mais je les ai tous perdus à cause des démons. Père déteste vraiment les démons.

Mon père pense toujours à la famille qu'il a perdue.

Comme le disaient les garçons, ils attendent toujours le retour de leur fils.

Pour moi, mon père est ma vraie famille, mais pour mon père, la famille qui a été emportée par les démons est la vraie chose.

C'est pourquoi je pense.

Peut-être que je remplace un vrai enfant.

Peut-être que cette personne ne se soucie pas de moi autant que je le pense.

L'anxiété ne disparaît jamais.

Oh, en plus... Si j'étais moi aussi attaqué par un démon, cette personne se soucierait-elle de moi ?

"Les paroles de Zenji-dono étaient justes. C'était le Kyogen de Natsu-dono. C'est juste qu'il ne s'en est pas rendu compte."

Le démon se lève encore et encore et attaque Jinya encore et encore.

À chaque fois, le démon est vaincu, mais il n’abandonne toujours pas. Il se dirige vers Jinya, pas vers Natsu.

Je pensais que tu ne voulais probablement pas l'entendre.

Afin d'éviter que sa faiblesse ne soit davantage exposée, le vilain démon attaque même s'il sait qu'il n'est pas de taille à lui faire face.

"Même si je le coupe ici, le démon réapparaîtra probablement."

"pourquoi"

Comment tu sais ça ?

La question tacite de Natsu. En fait, ce n’est pas nécessaire.

Parce que je sais vraiment. Même si vous ne le dites pas, vous le comprenez mieux que quiconque car il s’agit de vous.

"Bien sûr, ce démon, ce sont les sentiments de Natsu-dono."

Vous n'êtes donc pas obligé de le dire.

Cependant, il répondit impitoyablement et fermement.

"J'apparais en réponse à votre souhait, je cause quelques ennuis et j'attire l'attention de mon père bien-aimé et de Zenji-dono. J'attaque ceux qui disent des choses que je ne veux pas entendre. N'est-ce pas une histoire très pratique ? N'est-ce pas ce que vous espériez réellement ?"

"Arrêt..."

"Dès que vous le couperez, il reviendra à la vie. Autant de fois que vous le souhaitez jusqu'à ce que vous soyez satisfait... ce démon ne disparaîtra que si vous coupez le corps principal."

"Qu'est-ce que ça veut dire que tu veux que je meure ?"

"Non. Dites simplement : 'Tuez ce type'."

Un regard légèrement plissé, semblable à celui d'un couteau, captura Natsu.

Si vous lui dites de couper, le démon disparaîtra.

J'ai réalisé ce que Jinya essayait de dire.

Si ce démon était fait des pensées de Natsu, alors lui dire de le tuer équivaudrait à rejeter ses sentiments.

Il me dit de mettre fin à ce sentiment que mon père considère comme important ici et maintenant.

"Ce genre de chose."

Il n'y a aucun moyen que cela puisse arriver.

J'ai enfin compris. Pourquoi ce démon a-t-il l'air si laid ?

C'est moi.

Je mets un couvercle sur ce que je ne veux pas voir, je cache ma faiblesse et je veux toujours être aimé par quelqu'un.

Je m'accrochais à mon père qui était si gentil avec moi, mais je ne pouvais pas croire qu'il puisse m'aimer autant.

Je suis jaloux de ma femme et de mon fils qui ne sont plus avec moi. Je ne peux même pas l'admettre.

Ensuite, j’ai fermé les yeux sur quelque chose de laid.

Cette apparence gonflée, c’est en fait moi caché sous mon attitude optimiste.

"Non... non."

effrayé. Regarder ma propre laideur était insupportablement effrayant.

Natsu pleurait comme un petit enfant.

Pendant ce temps, le démon attaque Jinya et est renversé à chaque fois.

Les sentiments qui auraient dû être importants ont été frappés, frappés et roulés. On me montrait quelque chose que je ne voulais pas voir.

En fait, je voulais juste m'entendre avec mon père.

Cette pensée était censée n’être que cela, mais avant que je m’en rende compte, elle s’était transformée en quelque chose de laid et d’étrange.

Si elle était enceinte de quelque chose comme ça, elle serait certainement la fille d'un démon, même si ses parents étaient des humains.

Je suis sûr que c'est moi qui dois vraiment être abattu...

"Ce n'est pas vrai, mademoiselle."

Mais soyez gentil.

J'ai entendu une voix enveloppante.

"Zen...?"

"La personne qu'il vous dit de tuer est le démon. Pas vous."

différent. Ce n’est pas le cas. Ce démon, c'est moi.

Le vrai moi est si laid que j'ai envie de m'en détourner.

Dans ce cas, c'est moi qui dois être tué.

Cependant, Zenji serra doucement la main de Natsu.

"Non, non, non."

"Hé, jeune femme. Les gens disent que je suis une personne très aimable, mais même moi, j'ai mon lot de gens que je n'aime pas. Honnêtement, il y a des jours où je ne veux pas travailler parce que j'en ai tellement marre de me lever le matin, et je me mets souvent en colère contre le comportement déraisonnable de mon mari."

Mais c’était un secret.

Haussant les épaules d'un air espiègle, Zenji rit légèrement.

Heureusement, il a une personnalité amicale et les grossistes et les clients se souviennent bien de lui. Natsu trouvait ses plaintes occasionnelles comme celle-là extrêmement surprenantes.

Même si les mots étaient durs, il les laissait toujours passer.

Il est un peu pathétique, mais il est honnête, c'est un travailleur acharné et il est comme un frère aîné qui écoute mon égoïsme.

Pour le jeune Natsu, cet homme était Zenji.

Je ne savais pas qu'il pensait ça et je ne voulais pas le savoir.

"Il n'y a pas que la jeune femme, tout le monde est comme ça... Mais ce n'est pas tout. Il y a plus de gens que j'aime que de gens que je n'aime pas, et si les choses se passent bien, je m'amuserai au travail. Même quand les choses ne marchent pas, je suis reconnaissante envers mon mari de m'avoir soulevé. Ce sont les deux mes vrais sentiments. Si c'est le cas, ça ne sert à rien de me sentir déprimé après avoir vu toutes les parties sales, n'est-ce pas ?"

けど彼の下にも、醜い鬼はいて。

Donc il n'y a pas lieu de s'inquiéter autant, dit-il en regardant Natsu droit dans les yeux.

Zenji comprend le conflit de Natsu.

Après avoir reconnu que ce vilain démon était Natsu, il a dit que tout allait bien. Il accepte le vilain démon et y fait toujours face.

"Même si ce démon est les sentiments de la jeune femme, ce n'est pas tout. Je le sais. Elle est égoïste et un peu dure, mais elle est aussi gentille, et c'est la jeune femme que son mari aime."

"Zenji..."

"C'est pourquoi vous devriez simplement nier les plaintes et les plaintes qui surviennent. Cela ne doit pas nécessairement s'arrêter là. Vous devriez le nier et ensuite faire face à votre mari directement sans embarrasser personne. Ne vous inquiétez pas, votre mari considère absolument votre fille comme un membre important de sa famille."

Ce vilain démon était définitivement ses propres pensées.

Je suppose que c'est pour cela qu'il est sorti déguisé parce qu'il n'était pas reconnu comme tel.

Mais ce n'est probablement pas tout.

Dans ce cas, tuer ne signifie pas se débarrasser de ses sentiments, mais plutôt corriger ses erreurs passées et recommencer.

Plus je tiens à quelqu'un, plus je deviens jaloux et je ne peux pas être honnête.

Cependant, il accepte que ces horribles sentiments font tous partie de ses « sentiments », et essaie ensuite de devenir quelqu'un dont il peut être fier.

"Il n'y a pas assez de mots pour décrire un parent et une fille ensemble. Il est temps que nous nous ouvrions, en parlions et commencions à travailler ensemble en famille."

Oh, c'est

Probablement ce que je voulais vraiment.

"... coupe-le"

Une voix appela dans le dos de Jinya.

Le vilain démon, ce sont vos propres pensées. Je le nie parce que je l'accepte.

Même si vous le niez, cela ne disparaîtra pas.

La vérité fait toujours peur. C'est pourquoi le vilain démon continuera certainement à hanter Natsu.

Pourtant, ici et maintenant, je vais me débarrasser de ma peur.

Même si le vilain démon ne disparaît jamais, acceptez-le. Pour que je puisse être moi-même honnête, juste pour un petit moment.

"Couper"

"C'est bon."

"Ouais. C'est probablement ce que je ressens. Jusqu'à présent, j'avais peur de la vérité et je gardais le silence sur beaucoup de choses. Mais à partir de maintenant, les choses seront différentes. Je ferai de mon mieux pour que cela se produise."

Sa voix tremblait, mais il la regarda courageusement.

Jinya pouvait le sentir, alors elle laissa échapper un rire abattu.

Doux et chaleureux, comme s'il prenait soin d'un membre de la famille.

Natsu fut momentanément surpris par son expression. Mais ce n’était en réalité qu’un instant. Le sourire disparaît et Jinya regarde le démon avec des yeux perçants.

"C'est vrai. Rien ne reste pareil. Mais les démons ne peuvent pas changer. C'est pourquoi ce démon est né. C'est un sentiment qui m'a arrêté."

Mais je ne peux pas rester immobile éternellement.

Il peut y avoir des moments où vous arrêtez à cause de la tristesse. Les regrets du passé continuent de nous hanter.

Pourtant, les gens doivent vivre au jour le jour.

Jinya dégaina finalement son épée et prit une position de côté.

Puis, il s’avança et balança l’épée horizontalement avec la rotation de ses hanches.

"Vous êtes une nuisance pour ceux qui vivent aujourd'hui, alors débarrassez-vous de vous-même."

Cela s'est terminé par un cri et un claquement de vent.

D’un seul coup d’épée, le démon fut coupé en deux.

◆

"Est-ce que c'est fini?"

Le démon couché dans le jardin ne bouge plus.

De la vapeur blanche s'élève de son corps. Cette fois, le démon était sur le point de connaître sa fin.

"ah"

« Est-ce qu'il réapparaîtra ?

"Je pense que ça va, cependant. Je vais devoir laisser ça à Natsu-dono à partir de maintenant."

"Je vois."

Natsu s'est évanoui à cause du stress et était maintenant dans les bras de Zenji.

Le corps de la jeune fille qu’il tenait était étonnamment léger.

Cette fille était-elle vraiment si légère ? Mais cachait-il ainsi ses sentiments ?

La bouche de Zenji s'adoucit soudain lorsqu'il voit le visage endormi de Natsu avec un état d'esprit compliqué.

Son visage endormi semblait calme et à l'aise, comme s'il avait été libéré d'un être possédé.

En fin de compte, ce démon n'était qu'une expression des émotions de Natsu, avec lesquelles il ne pouvait pas être honnête.

Dans ce cas, elle seule sait ce qui va se passer ensuite. Cependant, Zenji pense qu’il n’y a peut-être pas lieu de s’inquiéter autant.

Quand je me réveillerai, je suis sûr que je pourrai être un peu plus honnête, donc je suis sûr que tout ira bien.

"Mais tu sais. Les démons naissent avec ce genre de sentiment."

"Ce n'est pas vrai."

"Non, je veux dire."

"Pour Zenji-dono, c'était 'ce niveau', mais pour Natsu-dono c'était différent. C'est tout."

"Ah... je vois."

Le poids des sentiments varie d’une personne à l’autre. Bien sûr.

La conversation s'est arrêtée là, comme s'il n'y avait rien à dire. Soudain, le vent nocturne souffle et le froid fait frissonner mon corps.

"Wow, il fait froid."

"Il fait froid la nuit. S'il te plaît, laisse Natsu-dono dormir."

"Ah, c'est vrai. Que fais-tu ?"

"Pour le moment, je serai aux commandes ce soir."

"Ça aiderait si tu faisais ça. Eh bien, alors."

Zenji alla dans sa chambre avec Natsu dans ses bras et l'allongea lentement sur le futon.

Peut-être se sentant somnolent, il salua brièvement Jinya et retourna dans sa chambre.

Seuls Jinya et le démon restèrent dans le jardin.

... Soit dit en passant, les mots sont étonnamment difficiles.

En effet, Jinya a déclaré : « Je ne mentirai pas. »

Mais cela ne veut pas dire qu’il a dit toute la vérité.

À partir de ce moment-là, je ne voulais plus que nous le voyions tous les deux.

"Ma fille... reviens..."

Le démon se lève.

Ce n'est pas comme s'il était réanimé. Je forçais simplement mon corps à bouger comme s'il allait disparaître à tout moment.

Peut-être que cela faisait partie de ses attentes, Jinya prépara calmement son épée.

"Comme prévu."

Si ce démon était né des pensées de Natsu, il perdrait son sens dès qu'elle le nierait.

Malgré cela, le démon était toujours capable de bouger, même s’il était couvert de cadavres.

Par conséquent, Jinya était convaincu que sa supposition était correcte.

Même si les démons peuvent naître des sentiments, les sentiments de Natsu ne suffisent pas à eux seuls pour devenir un démon.

Si tel est le cas, il devrait y avoir quelque chose pour compenser.

Dès le début, Jinya pensait que le démon avait un autre sentiment mitigé.

Il y avait une autre femme dans la famille Suga qui pouvait devenir un démon.

La femme de Juzo qui a été tuée. C’est elle qui a compensé les sentiments manquants. La raison pour laquelle ce démon n'arrêtait pas de répéter « Rendez-moi ma fille » était parce que ses sentiments étaient mêlés à lui.

En d’autres termes, la fille du démon était probablement l’enfant de la femme de Juzo.

"Ça fait longtemps. Pour être honnête, je n'aurais jamais pensé que nous nous rencontrerions comme ça."

Pour une raison quelconque, Jinya parla d’un ton effrayé envers le démon, se sentant extrêmement déprimée.

Alors même qu'il serrait les dents du fond de regret, la pointe de sa lame attrapa le démon.

"Enfin, j'aimerais entendre votre nom."

C'est son style de demander le nom avant de couper. Parce que j'ai décidé d'assumer le fardeau de tuer et de gâcher ma vie.

Mais la question était désormais différente. Je voulais juste connaître le nom de la petite amie de ce démon.

« Ma fille, reviens... ! »

Cependant, la réponse est toujours la même.

Une expression douloureusement déformée. Mes dents du fond claquèrent.

Se convainquant qu'on n'y peut rien, Jinya l'annonce doucement tout en tenant son épée en position haute.

"Je suis désolé... s'il te plaît, pardonne-moi pour mes actes répréhensibles. Cependant, nous vivons tous dans le présent. Nous ne pouvons pas rester coincés dans le passé. C'est pourquoi."

Bambou chinois.

Le démon fut abattu sans même un cri de mort, et ce fut la fin.

Le cadavre fond en vapeur blanche, ne laissant rien derrière lui.

"S'il te plaît, va dormir maintenant."

Une voix amère.

Seuls les mots que je marmonnais restaient dans le jardin, et même ceux-là disparaissaient dans la nuit.

◆

"Jinya. Tu as vraiment pris soin de moi cette fois."

Nous avons continué à surveiller la zone pendant la nuit, juste au cas où, mais rien ne s'est produit le matin.

A en juger par le comportement de Natsu la nuit dernière, ce démon ne réapparaîtrait plus jamais.

Après l'aube, j'ai signalé à Juzo que l'affaire avait été résolue et j'ai reçu une compensation pour l'avoir escorté.

J'avais prévu de partir rapidement, mais Zenji et Natsu semblaient attendre de me voir partir, alors j'ai été surpris devant le magasin.

"Ici, mademoiselle aussi."

"Euh, ouais."

"Si cela se produit, le démon réapparaîtra."

"Je sais. Merci."

À la devanture de Sugaya, les deux remercient Jinya.

L'expression de Natsu était pleine d'infidélité et d'embarras. Il avait l'air un peu plus jeune que lorsque je l'ai rencontré pour la première fois.

Je suis sûr que ça s'est un peu éclairci.

"Je vais essayer de réparer quelques petites choses supplémentaires. Mais je ne pense pas que ça marchera tout de suite."

"Oh, c'est bien."

Lorsque Jinya hoche la tête, elle détourne le regard, peut-être embarrassée.

C'est vrai que le fardeau qui pesait sur ma poitrine a été allégé, mais les gens ne changent pas facilement. Il semble qu’il faudra encore un certain temps à la jeune fille pour devenir obéissante.

"Eh bien, tu es étonnamment doué pour prendre soin de moi. Même quand je t'ai dit de rentrer chez toi, tu as fini par rester."

La première nuit, même si Jinya a reçu l'ordre de rentrer chez elle, elle est restée sur place et s'est cachée dans le jardin pour repousser les démons.

Les démons qui sont apparus ne se sont pas contentés de les tuer, ils ont brisé de nombreux os pour Natsu.

Même s'il était reconnaissant, Zenji ne comprenait pas vraiment pourquoi il irait jusqu'à le faire.

"Pourquoi es-tu allé si loin?"

"C'est le souhait de Juzo-dono. Nous ne pouvons rien faire à moitié."

« Votre mari ? »

"Je ne l'ai pas accepté parce que c'était une demande. Je suis venu rembourser ma dette."

Natsu se souvint de la nuit dernière et de l'échange entre ce ronin et son père.

rembourser une dette Jinya l'avait dit à plusieurs reprises, mais il n'avait jamais eu l'occasion de lui demander ce qui s'était passé entre elle et son père.

» demanda Natsu, s'interrogeant sur la relation entre les deux, même s'il était tard maintenant.

"Qu'est-ce que tu voulais dire par emprunter ?"

À cette question, Jinya ferma doucement les yeux.

Peu importe ce que je lui disais, ses raisons ne seraient pas comprises.

La raison pour laquelle j'ai décidé de lui parler, même si je le savais, était probablement parce que la personne à qui je parlais était Natsu.

«Ce n'est pas comme si on pouvait devenir adulte en vivant longtemps, mais il y a des choses dont on se rend compte en vieillissant.»

Ce qui se reflète derrière mes paupières, c'est mon moi immature et le paysage que je n'ai pas pu protéger.

Quand j'étais jeune, avant de commencer à vivre à Kazuno.

Avec ma sœur et mon père. C'était un souvenir des jours que nous avons passés ensemble.

"Quand j'étais enfant, tout ce qui m'importait était ce que je pouvais voir. J'étais trop jeune pour imaginer qu'il y avait quelque chose de caché à l'intérieur, que je ne devrais pas blesser."

C'est une vieille histoire.

Jinya... Quand Jinta avait cinq ans, il a quitté Edo avec sa sœur cadette.

Mon père maltraitait ma sœur. C'est pourquoi j'ai pensé que je ne devrais pas être dans un endroit comme celui-ci.

La raison de cet abus était simple.

Ma mère est décédée quand ma sœur est née. Et les yeux de ma sœur étaient rouges.

Il ne fait aucun doute que Suzune, la sœur cadette, est la fille d'un démon, et comme sa mère est humaine, il est facile d'imaginer qui est son père.

C'était probablement une fille née à la suite d'un démon qui avait violé quelqu'un pour s'amuser.

Mon père détestait le démon qui avait violé et tué ma mère, et il détestait aussi Suzune.

Incapable de le supporter plus, Jinta quitte la maison avec Suzune.

Les deux étaient originaires d’une famille de marchands assez riche d’Edo.

"Mais maintenant que j'ai perdu tant de choses, je peux le comprendre un peu mieux. C'est pourquoi j'ai voulu rembourser la dette de mon immaturité, qui était la seule chose que je pouvais faire à ce moment-là pour abandonner mon père."

Nous ne pouvions penser qu'à nous-mêmes.

Que pense un père au plus profond du désespoir après avoir perdu sa mère lorsqu’il perd également son enfant ? Je ne pouvais pas y réfléchir autant. Je l'ai probablement toujours regretté.

Mais je me sens soulagé maintenant.

Ce Juzo a une fille. Natsu adore son père.

J’étais vraiment soulagé qu’ils forment tous les deux une famille proche.

"Je ne comprends tout simplement pas ce que cela signifie."

Natsu avait l'air un peu en colère car il ne pouvait pas lire l'intention des mots de Jinya.

Mais je n'avais pas envie d'expliquer davantage.

C'était il y a longtemps, ils n'ont pas besoin de comprendre. Natsu est le seul enfant de Juzo. C'est bien.

"Eh bien, qu'est-ce qu'il y a ? Je dis qu'il vaut mieux être filiale envers ses parents."

穏やかに笑みを落とす。

Je savais que les gens ne me comprendraient pas. Natsu me l'a demandé, alors j'ai pensé que je lui dirais.

Une fille qui aurait pu devenir ma sœur.

C'est peut-être pour cela que je n'arrivais pas à me mettre en colère, même si mon attitude était arrogante.

"piété filiale?"

« Est-ce que Juzo-dono est le parent de Natsu-dono ?

"Oui, c'est vrai."

Je pense que les paroles de Natsu me rendent heureux.

J'ai appris qu'il avait déjà une famille et qu'il n'était pas seul.

Et j'étais heureux que les paroles de Natsu me rendent heureux.

Même s’il était un fils indigne, il pouvait redonner quelque chose.

Le seul regret que j'ai, c'est d'avoir aimé connaître le nom du démon.

Un jour, il tua un démon sans connaître son nom et le regretta profondément.

Après cela, j'ai décidé de leur demander leurs noms avant une bataille afin de pouvoir au moins me souvenir de ce que j'avais coupé.

Mais à part ça, Jinya voulait savoir.

────Comment s'appelle ce démon ?

S'il était né des pensées de Natsu, le nom du démon serait-il aussi « Natsu » ?

Si ce sentiment de nostalgie pour son père avait pris forme, alors on pourrait peut-être l'appeler « amour ».

Mais et s'il y avait autre chose que ses sentiments à l'intérieur de ce démon ?

Et si une mère souhaitait retrouver sa fille disparue ?

Une fille est née après avoir été violée par un démon et être tombée enceinte.

Pourtant, je voulais savoir comment s'appelait le souhait de la mère, qui restait même après sa mort, «Rendez-moi ma fille», qui devait exister au milieu de la haine.

Finalement, je n'ai pas pu l'entendre.

"Alors entendons-nous bien. On dirait que c'est une personne faible. Vous devriez le soutenir."

"Même si tu ne me l'as pas dit."

Jinya sourit légèrement aux paroles de Natsu et tourna les talons.

"Eh bien alors."

Il n'y avait aucune trace de regret ou de regret dans ces courts mots d'adieu.

Les deux renvoient leurs remerciements, mais après avoir quitté Sugaya, Jinya marche tout droit sans se retourner.

"Tu es parti ?"

Son dos est progressivement devenu plus petit et il a disparu dans la foule.

Juzo apparaît comme s'il attendait que Jinya disparaisse et regarde dans la direction où elle est partie. Bien sûr, on ne le voit plus.

"Oui. Cela aurait été mieux si tu avais aussi accompagné ton mari. Il ne voulait pas s'occuper de toi."

"Ce n'est pas nécessaire. Il le fera certainement. Je le savais depuis le début."

Un ton calme. Cette personne et Zenji laissèrent intérieurement échapper un soupir.

Même s'il lui demandait de protéger sa fille, il lui a simplement donné de l'argent et ne lui a même pas adressé un véritable remerciement.

Son attitude n'est pas caractéristique de Juzo, un peu soucieux de l'étiquette, mais il ne semble pas s'en offusquer.

Cela ne veut pas dire qu’il manquait de respect à Jinya, et je n’arrivais pas à comprendre ses intentions.

"Au fait, votre mari achète de superbes produits Jinya, n'est-ce pas ? Y a-t-il une raison à cela ?"

Peu importe à quel point il y pense, Zenji ne comprend toujours pas, alors il demande d'un ton léger.

Puis, pour une raison quelconque, les yeux de Juzo devinrent calmes, comme s'il regardait quelque chose de nostalgique.

"N'écoute pas des bêtises"

Alors riez.

"...Il y a des parents qui jugent mal leurs enfants."

C'était un sourire qui ressemblait à celui de quelqu'un d'autre.

"Oui ? Tu viens de dire quelque chose ?"

"Je viens de dire qu'il faisait beau."

Les mots que j'ai marmonnés n'atteindront personne.

Par conséquent, ni Zenji ni Natsu ne savaient ce qui se passait dans le cœur de Juzo.

Il n'a pas arrêté Jinya ni même l'a accompagnée.

Je suis sûr que cela ne vous plaira pas.

Je me sens un peu triste que nos chemins ne se croisent plus, mais je n'y peux rien.

Cette chose marche déjà de sa propre volonté.

C'est pourquoi je ne voulais rien faire qui puisse gêner.

"Hein...?"

"Remettez-vous rapidement au travail, sinon le chef de bureau vous quittera."

"Je vais laisser une pause. Eh bien, jeune femme, je vais en rester là."

J'ai couru vers le magasin comme si je m'enfuyais.

Juzo, en regardant cela, ricane, mais son expression est en quelque sorte gentille.

"Ah, ça!"

"rien……"

"Oh, père... y a-t-il quelque chose que je puisse faire pour t'aider ?"

Natsu se tient devant Juzo avec un air nerveux sur le visage.

J'ai froncé les sourcils face à l'offre inattendue.

Elle m'a toujours aimé, mais jusqu'à présent, elle n'a jamais demandé de mon aide, probablement parce qu'elle sait qu'elle ne peut rien faire.

« Que s'est-il passé tout d'un coup ?

"Parce que tu devrais être filiale envers tes parents."

Il y avait une légère rougeur sur les joues de Natsu, peut-être parce qu'il était gêné.

Il vaut mieux être filial envers ses parents. Il était facile d’imaginer qui avait prononcé ces mots.

Ce n'est pas mal du tout. Juzo sourit légèrement.

"Vous n'avez pas à vous inquiéter pour ça... Je pense que la meilleure piété filiale pour les enfants est de survivre à leurs parents."

"Père..."

"C'est tout ce dont je suis satisfait."

L'ombre de quelqu'un est lointaine et les murmures qui s'en échappent ne peuvent pas l'atteindre.

Cependant, ces mots ne s’adressaient probablement pas uniquement à sa fille.

Posant sa main sur la tête de Natsu, Juzo tourna les talons et commença à marcher. La fille a suivi son père jusqu'au magasin.

La scène était certainement celle d'une famille.

Quand les rumeurs sur les démons ont-elles commencé à circuler ?

Peut-être à cause des conditions sociales turbulentes, les scorpions défilent chaque nuit.

À Edo, des rumeurs circulaient selon lesquelles des démons apparaissaient.

Parallèlement à cela, une autre rumeur est apparue.

dit-il.

On dit qu'à Edo il y a un yaksha qui tue les démons.

鬼人幻燈抄『鬼の娘』・了