Chapitre 145: Chapitre 145 (FR)

Il pleuvait.

Une conscience brumeuse. Je ne peux penser à rien. Je ne me sens pas bien. C'est comme l'illusion que votre cerveau est en ébullition.

Je me suis assis dans un coin de la rue, adossé au mur du bordel aux allures de café, et j'ai réussi à peine à maintenir une position assise. Sinon, il s'effondrerait immédiatement.

"Euh, ah..."

Jinya Kuzuno laissa échapper un gémissement sans voix.

Il n'y a pas de rayures. Il n'y a pas de sang qui coule. Je n’avais aucune douleur, mais mon cerveau ne fonctionnait toujours pas.

Peut-être parce que ma température corporelle a baissé suite à l'exposition à la pluie, mes muscles se sont contractés et ma conscience vacille, comme si j'étais sur le point de perdre connaissance à tout moment.

Ce n’est pas que mon corps ne peut pas bouger, c’est que mon esprit ne peut pas suivre.

Je baisse la tête comme une poupée dont les ficelles ont été coupées, trempée sous la pluie.

Combien de temps s'est écoulé ?

Une minute ou un instant.

Mon corps était froid jusqu’au cœur et je n’arrivais toujours pas à me lever.

Mais la pluie s'est arrêtée.

Non, ce n'est pas le cas. Le bruit de la pluie ne s'arrête jamais. J'ai cru à tort que cela s'était arrêté parce qu'il n'y avait plus de gouttes sur mon corps.

« Frère, vas-tu attraper froid ? »

Rassemblant ses dernières forces, il leva les yeux et vit qu'on lui tendait un parapluie.

Et puis, il y avait le sourire d'une jeune fille qui avait encore une trace de sa jeunesse.

C'est alors qu'il rencontre Aoba, une prostituée qui n'est même pas apprentie.

C'était une fille gentille qui tendait un parapluie à un homme qu'elle n'avait jamais vu auparavant, allant même jusqu'à se mouiller.

Le sourire sur son visage était vraiment innocent.

Mais pourquoi ?

Cette fille avait l'air de pleurer.

◆

L'incident s'est produit il y a environ une semaine.

Pendant la guerre, Jinya est restée éloignée du public pendant un certain temps, mais après la guerre, elle est retournée vivre au Ryakuza Cinema Hall à Shibuya, Tokyo.

Il imite le jardinier avec Tamena en utilisant le manche d'un pilon qu'il a ramassé il y a longtemps, fait le ménage, aide au cinéma et s'occupe chaque jour du petit-fils de Kimiko.

Je n'ai pas oublié mon travail principal, mais il n'y a pas beaucoup de rumeurs sur les démons ces jours-ci.

Pendant la guerre, lorsque le Japon était en proie à des troubles, il y a eu de nombreux incidents étranges et j'ai été impliqué dans diverses choses, mais dernièrement, les choses sont devenues calmes.

Même si c'était inexplicable, il n'y a eu aucune attaque horizontale de Magatsume et Jinya passait des journées relativement paisibles.

« Grand-père, tu es là ? »

Un jour, il entend une étrange histoire.

La personne qui l'a apporté était Yoshihiko Todo, le fils aîné de Kimiko et de sa femme, et son nom était Jingo.

Même s'ils lui ont dit d'arrêter, il a été nommé avec le caractère « Jin » à la forte demande du couple, et il a affectueusement appelé Jinya « Grand-père ».

"Oh, qu'est-ce qui ne va pas, Jingo ?"

"Oh, non. La première est que j'ai préparé du mochi Isobe, alors voudriez-vous le manger avec moi ? Une invitation. L'autre chose est d'écouter des histoires intéressantes.''

« Merci. Je les aime tous les deux, alors n'hésitez pas à les manger.''

Jingo, qui aura 29 ans cette année, a un fils et sa femme Asako est actuellement enceinte.

L'enfant autrefois méchant a grandi rapidement et est maintenant un bon parent, mais pour Jinya, s'il est le fils de M. et Mme Yoshihiko, il est aussi bon qu'un mignon petit-fils.

Même maintenant que Jingo est adulte, elle lui manque toujours beaucoup, et c'est devenu une tradition pour eux deux de venir de temps en temps dans sa chambre pour prendre une pause et prendre le thé ensemble.

"C'était bien. Eh bien, tu aimes vraiment le mochi, n'est-ce pas ? »

« Durant la période Edo, on pouvait rarement manger du mochi. Je suis tellement excité quand je sors de temps en temps.

« Je l'ai déjà entendu, mais maintenant je n'arrive pas à y croire. Tout d’abord, je ne peux pas imaginer que mon grand-père s’amuse.

La personne qu'il adore comme son grand-père est un démon qui vit depuis plus de 100 ans et les histoires qu'il entend sont toutes inconnues.

Les troubles de la fin de la période Edo, la civilisation et les Lumières de l'ère Meiji et la mode de l'ère Taisho.

Ayakashi raconte une histoire mystérieuse et déchirante qui s'est réellement produite.

Les histoires de son grand-père, qui a vu de ses propres yeux l'époque des contes de fées aujourd'hui racontés dans le passé et le tournant décisif du Japon, étaient très intéressantes, et les écouter était l'un des plaisirs de Jingo dès son plus jeune âge.

"Alors, quelle est l'histoire intéressante ?"

Après avoir mangé le mochi et pris une gorgée de thé, Jinya entame la conversation.

Jingo ne connaissait pas non plus les détails, mais il connaissait le démon Magatsume et le but de son grand-père, quoique grossièrement.

Pour cette raison, il invente parfois des histoires étranges pour aider son grand-père, ne serait-ce qu'un peu.

Cette fois aussi, une histoire choquante qui n’est même jamais devenue une rumeur a été évoquée.

"Ouais. Hé, tu connais Papy Pigeon Town?"

« Juste au cas où. C'était une nouvelle ville de cafés, n'est-ce pas ?

``Oui, dans cette ville aux pigeons, il y a une prostituée qui s'appelle ``fleur''-----''

Selon lui, il y a une étrange prostituée dans la ville de Hato.

On dit qu'elle, dont le nom est Hana, est une femme extrêmement merveilleuse avec une aura mystérieuse qui ferait rêver n'importe quel homme.

``...Cela semble certainement être une histoire intéressante.''

Toutes les filles de Magatsume portaient des noms de fleurs. C'est probablement la raison pour laquelle Jingo a également évoqué cette histoire.

Cependant, de nombreuses prostituées utilisent des fleurs comme nom. Si vous y réfléchissez, il n’y a pas vraiment de quoi s’inquiéter.

Cependant, la phrase «Je suis dans une ville de pigeons» m'est restée.

``Je suis désolé, Tamena, mais je m'en occuperai plus tard.''

"N-laisse-moi faire."

Après avoir entendu l'histoire, Jinya a informé Yoshihiko et d'autres de ce qui s'était passé, a laissé Tamena chargé de garder le Rekiza et s'est rendu dans la ville de Hato.

Parmi les quartiers chauds apparus après la guerre, le plus populaire était le quartier émergent des cafés appelé « Hato no Machi ».

On raconte que tout a commencé lorsqu'un homme d'affaires de Tamanoi, qui avait été incendié lors d'un raid aérien, a acheté toute la zone résidentielle qui avait survécu et s'y est installée.

Hato no Machi a été créé à l'origine de manière stratégique par de nombreuses entreprises possédant un savoir-faire en gestion, et à la fin de la guerre, il était devenu un quartier chaud composé de dizaines d'entreprises.

Ce quartier chaud a été médiatisé, mais en revanche, il a une histoire courte et est loin d'être associé à des histoires de fantômes.

Une « étrange prostituée » qui vit dans une telle ville.

Ce serait bien si la femme en question n'était qu'une prostituée. Si c'était la fille de Magatsume, je devrais m'en occuper en conséquence.

Tout d'abord, Jinya se rend à Mukojima pour découvrir si c'est l'histoire de Yota ou la vérité.

En chemin, il perd connaissance.

Quand il s'est réveillé, il était à « Pigeon City ».

Dans ma conscience brumeuse, je ne sais même pas comment j’en suis arrivé là.

Sous une pluie assourdissante, je ne pouvais pas me lever et m'allonger le dos contre le mur du bordel.

Devenez ivre et nuageux. Je ne peux pas continuer à réfléchir sérieusement. Quand j'ai essayé de me forcer à réfléchir, j'ai été attaqué par une vive douleur.

Jinya serre les dents et essaie désespérément de faire fonctionner son cerveau inutile.

Pourquoi es-tu ici ?

Une prostituée nommée d'après une fleur. La ville des pigeons. D'étranges rumeurs. Si vous ne le cherchez pas, vous ne pouvez pas.

Mon crâne grince alors que j'essaie de jeter un coup d'œil dans mes souvenirs flous.

Il reste néanmoins des morceaux à ramasser.

Au bout d'un moment, la pluie est devenue plus forte.

Jinya reste immobile.

Sa température corporelle a chuté et sa conscience brumeuse semblait sur le point de s'estomper.

Cela ne vaut plus la peine d'y penser, et j'ai juste l'impression que ma tête est frappée par la pluie qui tombe.

« Frère, vas-tu attraper froid ? »

A ce moment-là, Aoba m'a appelé.

C'était une fille enfantine qui n'était pas faite pour un quartier rouge, souriante innocemment.

Je pense qu'il avait environ 15 ou 16 ans quand il avait 20 ans. Le chemisier et la jupe courte qu'elle portait étaient légers, ce qui la faisait paraître plus que déplacée en tant que femme de la nuit.

Une fille met un parapluie sur Jinya pour l'empêcher de se mouiller sous la pluie.

Quand j'ai réussi à lever les yeux, j'ai vu un sourire éclatant d'enfant contre la pluie nocturne.

Mais pourquoi ?

Je pensais qu'on aurait dit qu'elle pleurait.

J’ai encore mal au crâne à la question que j’ai posée.

C'est tout ce dont j'étais conscient.

Ma vision est devenue sombre. Il est devenu difficile de maintenir une position assise et Jinya est tombée dans la rue.

◆

Son corps raide tremble et sa lourde conscience se réveille lentement.

La lumière qui traverse mes yeux à travers mes paupières agit comme un stimulant et mon esprit devient rapidement plus clair.

"Euh, ah..."

Un gémissement s'échappe lorsque vous expirez.

Jinya ouvrit les paupières et souleva lentement le haut de son corps.

Je me souviens du moment où je me suis effondré sur la route, une nuit pluvieuse. Cependant, avant qu’il ne s’en rende compte, il dormait dans une pièce en bois inconnue.

J'ai rangé la couette, étiré mes muscles raides et regardé à nouveau autour de moi.

Outre le lit où dormait Jinya, il y avait un petit placard en bois et une coiffeuse. La seule chose qui restait était la commode et le vase placé dessus. Grâce à son apparence simple mais soignée et à son odeur unique, je savais que la propriétaire de la pièce était une femme.

Avant que je m’en rende compte, mes vêtements étaient devenus un yukata. Un sac à épée en cuir était posé dans un coin de la pièce.

Si vous le récupérez et vérifiez son contenu, vous constaterez qu'il contient toujours l'épée que vous partagez avec vous depuis de nombreuses années, Yarai.

Rien de particulier n’a été volé et il n’y avait aucun signe d’une quelconque contrainte. Le mal de tête a disparu et il n'y a aucune anomalie dans le corps.

Pour l'instant, il n'y a aucun problème. Tout ce à quoi je dois penser, c'est pourquoi je suis ici.

"Ah, frère. Es-tu réveillé ?"

Quelqu'un qui semblait être au courant est venu nous rendre visite.

Une fille familière entra dans la pièce.

Il m'a donné un parapluie sous la pluie. Vu la situation, c'est cette fille qui a dû l'amener ici.

"……toi"

"Aoba. Eh bien, c'est une femme dans ce genre de ville."

La jeune fille est implicitement qualifiée de prostituée.

J'avais probablement environ seize ans. Elle semble trop jeune pour être qualifiée de femme de la nuit, mais maintenant que j'y pense, une connaissance d'Edo qui se prostituait dans la rue avait à peu près le même âge.

Cette fille a probablement aussi une bonne raison. Dans cet esprit, je n’ai pas envie d’entrer et de fouiner.

Alors, sans répondre à ces mots, elle se tourna vers la fille ------Aoba.

"Tu te souviens ? À propos d'hier."

"Juste au cas où... tu aurais fait tout ce chemin jusqu'ici ?"

"Ahaha, je ne peux pas te laisser seul sous cette pluie."

"Je vois. Merci, je pense que tu m'as sauvé la vie."

Bien sûr, ce n’est pas si grave.

Si vous étiez un humain, vous ne le sauriez pas, mais ce corps est un démon. Il n’y a aucune chance qu’ils meurent simplement en étant pris sous la pluie pendant la nuit.

Cependant, il était vrai qu’elle avait été sauvée et Jinya baissa légèrement la tête.

Malgré son apparence robuste, c'est un jeune homme qui remercie docilement.

C'était peut-être une surprise, les yeux d'Aoba s'écarquillèrent un peu, mais elle sourit immédiatement joyeusement.

"Même si nos manches se touchent, nous sommes toujours proches, alors ne t'en fais pas. D'ailleurs, qu'en est-il de ton corps ? Tu avais l'air extrêmement douloureux la nuit dernière."

"...Non, il n'y a pas de problème."

Déjà confirmé. Il n'y a aucun problème avec mon état.

Malgré cela, je ne peux pas vous donner de réponse immédiate car j'avais quelques inquiétudes.

Le mal de tête est parti. Ma conscience brumeuse est maintenant claire. Cependant, un sentiment d’inconfort persistait.

"Mais que fais-tu sous la pluie sans parapluie ? Oh, peut-être que tu as été largué par une fille familière ou quelque chose comme ça..."

Quand on pense à un homme la tête baissée dans un quartier rouge, notre imagination penche inévitablement de ce côté-là.

La timidité d'Aoba à entendre quelque chose d'aussi hors sujet la fait sourire, mais l'expression de Jinya est dure.

Ce qui s'est passé? La question lui appartient plutôt.

Avant de m’en rendre compte, j’étais dans la cité des pigeons. L'histoire de la façon dont il s'est retrouvé pendu dans la rue, incapable de bouger à cause de la pluie, est intacte.

Cependant, je n'ai pas oublié mon objectif initial.

"Je cherchais quelqu'un."

Je sais que c'est négligent.

Cependant, les mots se sont répandus plus facilement que je ne l’aurais jamais imaginé.

"J'ai entendu dire qu'il y avait une prostituée nommée d'après une fleur. C'est pourquoi je suis venue dans la cité des pigeons."

Tournesol, chrysanthème terrestre, chrysanthème oriental et vieux camélia.

Toutes les filles de Magatsume portaient des noms de fleurs.

Si oui, quelle est la véritable identité de la prostituée en question ?

La raison pour laquelle je n'ai pas abandonné mon imagination apparemment tirée par les cheveux était qu'il y avait suffisamment de choses étranges dans cette ville pour me faire douter de leur lien.

Jinya est allée à Hato City pour découvrir la vérité.

Puis, lorsque je l’ai visité, j’ai pu sentir que cette ville n’était définitivement pas normale.

"Aoba-dono, n'est-ce pas ?"

"Eh bien, je ne suis pas le genre de personne qu'on appellerait seigneur. Ou plutôt, c'est embarrassant, alors tu peux juste m'appeler comme ça."

"Alors Aoba. Sais-tu en quelle année nous sommes ?"

Ses yeux s'écarquillent à la question soudaine, mais Jinya est extrêmement sérieuse. Je ne pouvais pas lire ses intentions, mais son sérieux semblait être transmis. Aoba n'a pas dit qu'elle était heureuse, mais elle a répondu honnêtement.

"Alors, nous sommes en 1965… n'est-ce pas ?"

"Ah. Alors, quel est le nom de cette ville ?"

"Pigeon Street. Certains hommes l'appellent même Pigeon Street."

"Vous avez dit que vous étiez ce genre de femme de la ville. Êtes-vous sûre d'être une prostituée ?"

J'ai répondu à la dernière question par un signe de tête.

Après avoir entendu cela, Jinya mâcha et déglutit lentement, baissant légèrement la tête et restant silencieux. Après avoir hésité un moment, il parla d'une voix froide comme le fer.

"...Je vois, tu ne remets pas ça en question."

Aoba a certainement entendu ce murmure.

Cependant, lorsqu'il ne comprend pas ce qu'il dit, il lance un regard suspicieux.

C’était le facteur décisif.

Au début, j'étais sceptique, mais il semble que ce soit un succès.

Sans s'en rendre compte, les yeux de Jinya devinrent plus perçants.

◆

C'était il y a une semaine.

Il y a quelque chose dans cette ville. Convaincue, Jinya resta dans la ville de Hato, à la recherche d'une prostituée nommée Hana.

En d’autres termes, nous avons atteint notre objectif initial, mais il est également vrai qu’il y a eu quelque chose d’inattendu.

La première est que l’histoire de son arrivée dans cette ville est ambiguë.

L'autre chose est.

"Jin-san, par ici. Ensuite se trouve le célèbre endroit, Ryokan Kimiya."

Pour une raison quelconque, Aoba continue de faire la même chose.

Bien sûr, j’ai d’abord refusé. Cependant, cela était également d'une force inattendue, et à la fin il a été poussé.

Surtout, depuis cette nuit pluvieuse, Jinya dormait dans la chambre d'Aoba, et vu cela, il était difficile de refuser catégoriquement.

« Jin-san, vous n'êtes pas de cette ville, n'est-ce pas ?

« La recherche de quelqu'un ne se terminera pas en un jour ou deux. Si tu veux, que dirais-tu de rester chez moi ? »

"S'il s'agit simplement de vous faire visiter la ville, je peux vous aider."

Cela dit, elle a proposé à Jinya un logement, a acheté un guide et est partie.

Ce n'est pas que je ne pensais pas que c'était suspect. Une jeune fille amène un inconnu chez elle et lui prépare un lit et à manger.

Dans une ville comme celle-ci, il y a certainement des hommes qui deviennent proxénètes pour les prostituées. D'un autre côté, il y a aussi des femmes qui veulent de l'argent et disent : « En échange d'une nuitée, je peux m'acheter à un prix plus élevé. »

Mais cette fois, ce n'est ni l'un ni l'autre.

Jinya n'a pas l'intention d'acheter Aoba, et d'après ce qu'il entend, c'est une prostituée qui n'a encore jamais eu de client et qui n'est même pas digne d'un apprentissage.

Au final, cette proposition ne lui apporte aucun avantage, ni financier ni émotionnel.

Jinya était un peu trop vieille pour voir cela comme de la pure bonne volonté.

« Qu'est-ce qui ne va pas, Jin-san ?

"……Non"

Cependant, il accepta la proposition d'Aoba.

Ce n’est pas une décision optimiste. Cette fille est aussi une femme de la nuit. Bien sûr, il y avait une arrière-pensée, mais je pensais que ce serait bien si je l'utilisais.

Même s’il y avait un plan, je serais reconnaissant d’avoir un logement temporaire et des conseils dans un endroit inconnu, et si je devais perdre la vie en m’accrochant au cou, alors ce ne serait qu’un homme de cette qualité.

Même si c’était Magatsume qui l’avait réalisé, cela m’éviterait bien des ennuis.

Considérant qu'il avait été dupé dès le début, Aoba était étonnamment facile à vivre, et la situation actuelle n'était pas mauvaise du tout.

"Comment était-ce?"

"Cet endroit n'est pas à sa place aussi."

Alors ce soir, nous partons chercher ensemble.

Il contrôle toutes les prostituées de l'Inn Kimiya, un bordel réputé, et recueille en même temps des rumeurs sur des incidents mystérieux qui circulent dans cette ville.

En conséquence, il n’y a eu aucune récolte dans les deux cas. Au cours de la semaine dernière, aucune information significative n’a été obtenue.

"Ah, c'est dommage. Eh bien, ça ne doit pas être si facile à trouver, alors passons à autre chose."

Aoba ne semble pas s'en soucier, sourit joyeusement et ouvre la voie vers l'endroit suivant.

Je peux voir que la raison pour laquelle il agit si légèrement est à cause de son inquiétude. Cependant, je devrais dire que je ne pouvais pas dire quelles étaient ses intentions.

Cependant, je ne sens aucune méchanceté de la part de cette étrange prostituée.

Puis il m'a soudainement regardé avec des yeux tristes.

Parce que ces yeux ne sont pas fiables, comme ceux d’un enfant perdu. Je ne pensais pas pouvoir découvrir ce qui lui arrivait avant de l'interroger.

"La prochaine fois, je suppose que c'est ça."

Devant moi se trouvait un bâtiment à deux étages ressemblant à un café.

Un petit panneau indiquant « Sakuraba Milk Hall » est accroché à l'extérieur. La structure moderne lui a donné l’apparence d’un nouveau quartier chaud.

"Alors j'attendrai dehors."

"Oh, désolé."

Ce n'est pas bien d'amener des prostituées d'ailleurs dans les bordels. Aoba attend dehors jusqu'à ce que je termine mes affaires.

Contrairement à son attitude désinvolte, c'est une fille de bonne humeur qui le suggère elle-même.

Ainsi, même s’il a des doutes, Jinya n’adopte pas une attitude dure.

Je réponds calmement et pose ma main sur la porte du Sakuraba Milk Hall, qui possède une impressionnante double poignée diagonale en laiton.

Un vieux son.

La porte grince bruyamment, me mettant mal à l'aise, mais je suis vite emporté.

Au-delà, dans une salle avec un comptoir de style café, il y avait plusieurs servantes. Il me regarde avec un peu d'indifférence.

Quel que soit son âge réel, Jinya semble avoir environ 18 ans. C'est un jeune homme qui donne l'impression d'être courageux, et son visage est loin d'être celui d'un playboy de femme. Il y avait un regard légèrement suspicieux dans le regard de la servante.

Le propriétaire du comptoir m'a jeté un regard de côté, mais n'a rien dit de particulier.

Un adulte sérieux l’aurait arrêtée, mais il y a des règles ici. L'étiquette du quartier rouge, passée et présente. Tant que vous faites preuve d’un minimum de courtoisie et payez des frais, vous êtes un invité égal.

"Accueillir"

C'est pourquoi le propriétaire du magasin accueille les clients d'une voix lente.

Même s’il s’agissait d’un nouveau quartier, c’était toujours la bonne façon de se trouver dans un quartier rouge.

"Excusez-moi, puis-je avoir de l'alcool... ou du lait ?"

"Oui"

Je me penche par-dessus le comptoir, vérifiant le visage de la femme de chambre alors que nous nous croisons et passe ma commande.

Si vous regardez autour du magasin, vous remarquerez une atmosphère quelque peu nostalgique.

L'apogée de Milk Hall se situe pendant la période Taisho. Après le grand tremblement de terre de Kanto, ils ont été remplacés par des cafés, et ils sont désormais moins nombreux.

C'est peut-être juste l'époque, Jinya prend une profonde inspiration et ramasse le lait que le propriétaire du magasin vient d'apporter.

"Merci... J'ai quelque chose que j'aimerais vous demander."

"Quoi ? Est-ce une fille recommandée ?"

À en juger par le fait qu'il n'avait pas laissé la servante le porter, il devait s'attendre à des questions dès le début.

Bien qu'il soit un homme, le propriétaire du magasin, qui parle d'une manière lente et féminine, répond que cela ne le dérange pas d'avoir une attitude détendue.

La femme a ordonné le lait pour exprimer son intention de ne pas l'acheter, mais qu'elle ne serait pas dérangée jusqu'à ce qu'elle ait fini de le boire.

Le propriétaire du magasin, qui l'a dessiné, a convenu que ce serait suffisant pour un verre de lait.

Comme on l'attend d'un magasin dans un quartier rouge, il est prompt à parler et serviable.

Après un échange sans mots, Jinya but une gorgée de lait dans la tasse en verre et s'humidifia un peu la gorge avant de demander.

« Y a-t-il une prostituée nommée Hana ici ? »

Je l'ai dit à plusieurs reprises la semaine dernière.

J'ai entendu la réponse à plusieurs reprises.

"Hmm, c'est dommage. Je n'en ai pas à la maison. Mais il y a beaucoup de bonnes filles là-bas, non ?"

"Alors j'ai entendu d'étranges rumeurs."

"C'est vague. Même si c'est un nouveau quartier, c'est un quartier chaud, et il y a probablement des histoires de fantômes."

Je hausse les épaules et dis que je ne sais pas non plus.

En fin de compte, il n'y a pas eu de récolte ici non plus. Cependant, je ne me suis pas découragé.

Je ne pensais pas qu'il serait facile de le retrouver, et le but de mes recherches approfondies était de voir comment l'autre personne réagirait.

Si la fille de Magatsume planifiait quelque chose, si un homme qui semblait gênant apparaissait, elle prendrait les mesures appropriées. Ce n'était donc pas dénué de sens.

J'ai fini mes courses pour le moment.

Je me suis demandé si j'aurais dû faire du whisky après tout, alors que je portais le reste du lait à ma bouche pour le nettoyer.

Alors que je regardais nonchalamment autour du couloir, j'ai vu une femme de chambre descendre les escaliers, bras dessus bras dessous, avec un homme qui était probablement un invité.

Ce visage lui semblait familier.

C'était définitivement hier soir.

"Et cette fille?"

"Oh, Hotaru-chan ? C'est une fille populaire dans notre maison."

La femme sembla également le remarquer et jeta un coup d’œil à Jinya de côté. Cependant, avec un visage clair, elle se détourna rapidement, se rapprocha de l'homme et sourit gentiment.

Même l'homme qui a acheté la femme de nuit ne sera pas récompensé. Elle ressemble à une prostituée à l’ancienne, capable d’une telle considération.

Une femme nostalgique de la nuit qui ne convient pas à la ville des cafés.

C'était l'impression qu'avait Jinya.

"Il y avait beaucoup de filles comme ça à l'époque de Tamanoi."

L'espace d'un instant, j'aperçois une lueur de tristesse dans les yeux du commerçant.

Mais il n'a rien dit. Ce serait également une bonne idée d'explorer le passé dans les rues la nuit.

Faisant semblant de ne pas écouter, j'ai bu le lait restant d'un seul coup, j'ai sorti de l'argent de ma poche et je l'ai posé sur le comptoir.

"J'ai gêné."

"D'accord, ce n'est rien. J'aime les gens polis."

L'étiquette du quartier rouge, passée et présente.

La bouche du propriétaire se desserra légèrement, comme s'il aimait le comportement démodé de Jinya.

"Quel âge a-t-il... oh, une dernière chose."

J'ai fait un pas avec le bruit de mes chaussures qui résonnait.

Cependant, se rappelant ce qu'il avait oublié de demander, il tourna la tête et regarda le commerçant sans aucune expression sur son visage.

"Pourquoi es-tu ici?"

La question posée par Jinya semblait un peu blessante.

Le sourire du commerçant en réponse semble fatigué.

"Eh bien... je suppose que tu ne te sens pas bien à ce sujet. Mina, il y a probablement quelque chose que tu ne pouvais tout simplement pas jeter."

Peut-être que c'est ça après tout.

Les propos du commerçant m'ont frappé comme s'il s'agissait d'une autodérision.

Il semble que celui-ci ait été tout aussi douloureux.

Lorsque leurs regards se croisent, ils relèvent les coins de la bouche l'un de l'autre, comme pour dissimuler ce qu'ils cachent.

"Bienvenue encore. Peut-être que la prochaine fois nous prendrons quelques verres."

"Oh, je te laisserai passer quand j'aurai le temps."

Cette fois, j'ai complètement tourné le dos et j'ai quitté la salle.

La porte que je tenais ouverte faisait un craquement violent, comme si elle n'avait pas été utilisée depuis longtemps.

Derrière la porte, le paysage urbain nocturne. Néon rose et lampadaire. Ce n'est probablement pas seulement mon imagination qui me faisait sentir seul, même si c'était scintillant.

« Jin-san, bienvenue à la maison. Comment c'était ?

Quand j'ai quitté Sakuraba Milk Hall, Aoba s'est immédiatement approché de moi comme un chiot enjoué.

Son comportement est encore jeune et je ne pense pas qu'elle soit adaptée à ce genre de ville.

Non, le fait qu'elle puisse agir innocemment tout en cachant quelque chose ressemble plus à une femme de la nuit.

"Il n'y en a pas eu. Mais dans un sens, il y a eu une récolte."

"Oh, c'est super, n'est-ce pas ?"

Cependant, s’il s’agissait d’un quartier rouge, tromper les gens serait un tour de femme.

Surtout, même s'il le remarque, il ne le montre pas, et ce n'est pas quelque chose que je peux dire.

Si vous regardez simplement leur apparence, vous verrez une femme qui trompe et un homme qui est trompé. Cependant, Jinya et Aoba pèsent tous deux leurs objectifs et leurs risques et les abordent avec des calculs. C'était une relation bien équilibrée.

"Eh bien, je suppose que je vais mettre un terme à cette soirée. Je suis désolé d'être resté dehors si tard."

"Mmm, s'il te plaît, ne me traite pas comme une enfant. Je suis toujours une femme de Pigeon Town. Je ne dis pas qu'il est si tard dans la nuit."

Aoba fit semblant d'être un peu en colère contre sa remarque taquine.

Il est possible qu'il le pense vraiment, mais ce n'était pas suffisant pour le mettre autant en colère.

"Oui, c'est vrai."

Jinya resta bouche bée face à ses paroles, répondit brièvement et regarda la rue bondée.

Couleur ou argent, les hommes affluent vers vous et les femmes vous séduisent.

Alors que les désirs bruts sont clairement visibles, le quartier rouge déborde d’un dynamisme unique.

Hato no Machi, une ville de cafés émergente, n'est pas différente.

C'était la véritable raison du sentiment étrange qui me hantait depuis mon arrivée ici.

Maintenant, je dois entrer un peu plus en détail sur la cité des pigeons.

Hato no Machi était particulièrement populaire parmi les quartiers chauds émergents, a été couverte par les médias et est devenue un phénomène social. Elle était largement saluée comme une ville pour les filles d'après, et même les hommes des montagnes la fréquentaient.

Immédiatement après la fin de la guerre, il n'y avait que quelques bordels, mais à la fin des années 1940, il y en avait 188 entassés sur un terrain pas si grand, et le nombre de prostituées dépassait les 300.

Cependant, les temps changent.

La ligne rouge, établie de longue date, s'est progressivement abaissée en raison de la prise de conscience rapide des droits humains des femmes après la guerre et d'un climat social qui n'approuvait pas la prostitution.

« La prostitution porte atteinte à la dignité humaine, viole la morale sexuelle et perturbe les bonnes mœurs de la société. »

En 1956, le gouvernement japonais a promulgué la loi sur la prévention de la prostitution.

Sous prétexte de fournir des conseils, une protection et une réadaptation aux femmes engagées dans la prostitution, les activités dans les cafés-rues sont interdites.

Et avril 1965.

La loi anti-prostitution a été pleinement appliquée et toutes les entreprises ont fermé leurs portes. De nombreux quartiers rouges ont éteint leurs lumières.

La nouvelle ville de cafés qui s'est développée après la guerre ne fait pas exception.

Hato no Machi a également cessé ses activités le 31 mars 1952. Le dernier jour, « Firefly Light » a été joué et les vendeurs, les prostituées et les clients ont pleuré la fin du quartier des divertissements.

Autrement dit, à partir d’avril 1960.

La cité des pigeons "n'existe plus".

« Qu'est-ce qui ne va pas, Jin-san ?

Aoba penche la tête, s'interrogeant sur la réponse terne.

Cependant, s'il demandait : « Qu'est-ce qui ne va pas ? », c'est Jinya qu'il voulait demander.

Aoba, pourquoi es-tu ici ?

Parlez-vous de vous comme d’une femme de la nuit, d’une prostituée ?

Pourquoi la cité des pigeons existe-t-elle ?

"Hé, Aoba. Si je te disais que cette ville n'existe plus, tu me croirais ?"

"Ahaha, c'est encore ça ? Jin-san aime étonnamment les blagues."

"... Ah, peut-être."

elle n'y croit pas.

De quoi parles-tu? Je ris et je me demande s'il est là.

Aoba n'a pas peur de dire ouvertement qu'elle est une prostituée et elle ne pense pas que la situation actuelle soit étrange.

Je ne sais pas si c'est l'œuvre de la fille de Magatsume ou s'il y a d'autres facteurs.

En tout cas, il n’y avait aucune erreur dans les informations apportées par Jingo.

Cela faisait longtemps que je n'étais pas tombé sur une "histoire intéressante".

"Oh, tu..."

La femme appela Jinya, qui était toujours immobile, comme si elle venait de le remarquer.

Quand je me suis retourné pour voir Hotaru, qui avait probablement fini de chasser l'homme, elle était revenue et avait baissé la tête gracieusement.

"Merci d'avoir pris soin de moi hier soir. Tu rentres déjà à la maison ?"

"ah"

"Je vois, c'est dommage. J'espère que nous aurons une chance la prochaine fois."

Un sourire tranquille. Je vois, ce n'est pas étonnant que la propriétaire du magasin ait dit qu'elle était une fille populaire.

Au-delà de sa belle apparence et de son corps séduisant, je pensais qu'elle était une « femme habile ».

Même s’il me demande implicitement de l’acheter la prochaine fois, son attitude polie dégage un air de dignité.

Je suppose que son truc est de faire croire aux gens qu’elle n’est pas une prostituée.

Au lieu de vendre votre corps et d’escroquer les gens, vendez vos rêves et noyez-les.

En d’autres termes, Hotaru était véritablement une prostituée dans le quartier rouge.

"Si vous en avez l'occasion, faites-le."

Un sourire abattu et des paroles qui ne constituaient pas des promesses.

S'il s'agit d'un quartier chaud, tromper est un truc de femme, et être trompé est la volonté d'un homme. Par respect pour la nostalgique de la nuit, je n'ai pas fait semblant de lui serrer la main.

Jinya et les autres se sentent mal à l'aise dans le paysage urbain animé, mais comme s'ils se fondaient dans la masse, ils retournent à nouveau dans les rues nocturnes.

Je ne sais pas à quoi pensait Hotaru en les regardant comme ça.

"Bienvenue dans la cité des pigeons. Une nuit de rêve... S'il vous plaît, prenez votre temps."

Mais les mots qui m'ont été lancés dans le dos.

La voix semblait sur le point de disparaître dans la foule, mais pour une raison quelconque, je ne l'entendais que trop clairement.

Avril 1952.

Les lignes rouges ont disparu un peu plus de dix ans après la guerre.

Les fleurs sont désormais en pleine floraison.

Après la loi anti-prostitution, de nombreux bordels ont passé le reste de leur vie comme appartements, pensions ou logements ordinaires.

Maintenant que nous sommes entrés dans l'ère Heisei, un demi-siècle s'est écoulé et le bâtiment a subi les intempéries comme prévu, ce qui rend difficile la recherche de vestiges de ce qu'il était autrefois.

Le paysage, les pensées et même les promesses d’un jour ont été emportées par les années.

────Cependant, j'y pense encore de temps en temps.

Une histoire mystérieuse qui s'est produite dans une ville de pigeons qui ne devrait pas exister.

"Lanterne de rêve Hanamachi" Ryo