Chapitre 19: Chapitre 19 (FR)

Je le cherche depuis longtemps.

quelqu'un qui ? Je ne sais pas. Mais je le cherchais.

En cherchant, j'ai trouvé un homme. Tué. Je pense qu'un homme devrait être tué simplement parce qu'il est un homme. C'est pourquoi je les tuais à chaque fois que je les trouvais.

Je ne sais pas pourquoi, mais il n'y a aucune raison de ne pas le tuer.

En plus, tuer quelqu'un me fait me sentir mieux, donc je suppose que ce que je fais n'est pas mal.

Je suis sûr que je suis né pour les tuer. Je le pensais sans raison.

Mais hier, c'était différent.

Même si j'ai tué un homme, je ne me suis pas calmé.

Je me sens flou. C'est frustrant.

Alors je suis retourné en ville.

Et je le cherchais.

quelqu'un qui ? Je cherchais quelqu'un. Je dois y aller vite. Je dois rentrer à la maison.

Tu rentres à la maison ? Où? Je ne sais rien.

Mais j'ai compris une chose.

Je ne peux pas rentrer chez moi comme ça. C'est pourquoi j'ai encore kidnappé une femme ce soir. La femme est emmenée vivante jusqu'à son perchoir. C'est pour manger.

Je ne pense pas que ce soit délicieux. Mais les femmes doivent manger. Parce que « ça » ne me suffit pas.

Je dois ramasser beaucoup, manger beaucoup et rentrer tôt à la maison.

Il retourna au temple abandonné avec la femme qu'il avait kidnappée. Déposez la femme kidnappée dans le grand hall principal. Serait-elle une prostituée ?

Elle porte un kimono très flashy. Si je me souviens bien, il s'appelait Yuunagi.

Eh bien, le nom n'a pas d'importance. Mangeons vite. Mangez beaucoup et rentrez chez vous. Où?

Mais je n'en sais rien. Je veux rentrer à la maison. C'est pour cela qu'ils tuent les hommes et mangent les femmes. rapide. Je rentre à la maison.

Vite, vite, vite, vite, vite. Je dois revenir vers cette personne plus rapidement que quiconque.

pour ça.

Maintenant, je dois manger rapidement la femme que j'ai kidnappée...

"Il retourne au perchoir qu'il a déjà trouvé. Si vous pensez qu'il a la forme d'une bête, il a probablement aussi une tête semblable à celle d'une bête."

Une voix froide comme le fer résonna.

Abasourdi, j'ai ouvert les yeux et me suis retourné, mais il n'y avait personne.

Est-ce juste mon imagination ? Certainement pas. J'ai définitivement entendu une voix. Il y a quelqu'un d'autre que moi dans cette salle principale en ce moment.

Hein.

Au moment où le son retentit, son bras était tombé.

"Ah... oh..."

Soudain, mon bras est tombé. pourquoi ? Je ne sais pas. ça fait mal. ça fait mal. ça fait mal. ce qui se passe?

Attends, ça y est.

Ah, c'est vrai. Je sais.

Le pouvoir de disparaître. Il était porté par le démon qui m'a attaqué hier.

Je pensais l'avoir tué, mais il était toujours en vie.

Pour une raison quelconque, mon cœur se soulève. Je n'en suis pas sûr, mais c'est probablement parce que j'ai maintenant une autre chance de tuer l'homme que je n'ai pas réussi à tuer.

« Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa ! »

Je cours alors que mes membres se remplissent de force.

<Dash>---Mon <pouvoir> pour courir plus vite que n'importe qui d'autre.

Vous ne savez pas où se trouve votre adversaire. Mais je sais qu'il est là, donc si je continue à balancer mes griffes, je suis sûr que je le frapperai un jour.

Alors je cours. Il agite ses griffes alors qu'il court dans le hall principal, frappant le sol, les murs, le plafond et même l'air vide.

"C'est rapide après tout. Il a le pouvoir d'utiliser même l'air comme point d'appui... c'est assez gênant."

Je me précipite immédiatement vers la voix. Cependant, cela s'est terminé en vain.

Mais ça va. Je l'aurai un jour. Cet homme ne peut pas me capturer. Dès le début, l’homme n’avait aucune chance de gagner cette bataille.

Courez et balancez simplement vos griffes. Ça ne frappe pas. pourquoi ? Hall principal étroit. Il ne devrait y avoir nulle part où s'échapper.

"Mais cette fois, il faudra deux personnes."

Cette fois, j'ai entendu une voix dans le hall principal. Si vous le regardez, il y a un homme là-bas.

Cependant, le démon qui est apparu était différent du démon d’hier.

Un corps mesurant environ six pieds.

Ses cheveux mi-longs sont simplement attachés grossièrement.

Avec une longue épée à la main et un kosode indigo, couplé à sa coiffure en désordre, il ressemblait à un ronin ordinaire.

Cependant, cet homme n’est pas non plus humain.

Un bras gauche rouge-noir anormalement protubérant est visible depuis le brassard.

Et c’était un démon avec un œil droit étrange qui était teint en rouge jusqu’au blanc. Seule la zone autour de l’œil droit de son visage est recouverte d’une sorte de masque de fer noir. Pour cette raison, son œil droit anormal semblait encore plus visible.

C’était certainement une caractéristique du démon à cette époque.

"L'as-tu... mangé...?" »

Je vois. Ce type a mangé le démon d'hier et l'a transformé en son propre <pouvoir>.

Comprenant cela, je me sens furieux pour une raison quelconque. Je dois absolument tuer ce type. Une haine sans fin dans ses yeux. Tuez simplement. C'est tout ce à quoi vous devez penser maintenant.

Courez à toute vitesse. Mais le démon disparut de nouveau.

Où vas-tu cette fois ? cela n'a pas d'importance. Allez tout droit et tuez cet homme.

Je l'ai raté. Avez-vous réussi à vous échapper ? Non, je suis plus rapide que ce type, donc je ne peux pas m'échapper.

Où a-t-il disparu ? Je me suis retourné et j'ai essayé de courir à nouveau.

Mais je ne peux pas bouger.

Soudain, je ne pouvais plus bouger mes jambes.

Douleur intense en courant. différent. Ce n'est pas que je ne peux plus bouger mes jambes. Je ne pouvais pas bouger, mes jambes ne bougeaient pas.

C'est par terre. Les jambes nécessaires pour courir traînent négligemment. pourquoi ?

"<Hideaway>... C'est le nom du <pouvoir> qui vous vaincra. Si vous n'aviez pas été capturé par la haine, la lame de Mosuke vous aurait atteint."

J'ai entendu une voix à mon oreille.

Et puis j'ai réalisé.

Cet homme ne s'est pas enfui, il a juste légèrement déplacé son corps. Ça bougeait à peine.

Contrairement au démon d’hier, il a réussi à éviter mes attaques.

Sans m’en rendre compte, j’ai sauté directement dans la zone de l’adversaire.

Mon corps s'effondre lorsque je me retourne.

L'homme, en revanche, m'attendait.

En d'autres termes, vous ne pouvez pas vous échapper...

"C'est ça."

chaud. La sensation d’une lame déchirant votre corps.

────C'est à moi.

◆

Coupez le corps du démon avec une robe et libérez le <caché>.

Bien que Jinya soit à l'origine une humaine, elle a enterré de nombreux démons.

Pour une personne vulnérable, même une seule attaque d’un démon serait fatale, donc toutes les attaques doivent être évitées.

Même s’il avait traversé de telles batailles sur la corde raide, ce démon était gênant. Si j’avais mené une bataille normale de front, j’aurais peut-être pris du retard.

Cependant, Jinya a désormais le pouvoir de disparaître et de cacher sa présence.

C'est gênant, mais l'adversaire est juste rapide. Ce n’est pas comme s’ils étaient habitués à se battre, et s’ils ne savent pas où nous sommes, il n’y a aucun moyen de les attaquer. Ce résultat peut être considéré comme tout à fait naturel.

La salle principale du temple était couverte de poussière provenant de la bataille précédente, et le sol, les murs et même le plafond avaient été piétinés, la laissant dans un état de ruine.

Après avoir lavé le sang, il rengaina son épée bien-aimée, Yarai. » demanda Jinya en baissant les yeux sur le démon, qui était allongé et émettait de la vapeur blanche.

"Si tu comprends ce que je dis, dis-moi une chose."

Le démon se réveille, respirant à peine.

Les yeux rouges se tournent vers moi. Il n’y a pas de haine là-dedans, c’est vide et flou. Je n'ai ressenti aucune envie de résister.

"Je l'ai entendu au début. Dans ce dernier croisement, 'le nombre de corps ne correspondrait pas'."

Les personnes tuées par Tsujigiri sont retrouvées avec des cadavres mutilés, comme s'ils avaient été déchirés.

Mais le nombre de corps ne compte pas.

Étant donné que le nombre de corps et le nombre de personnes disparues ne correspondaient pas, il n'était pas clair si les personnes disparues avaient été enlevées ou emmenées.

En raison des blessures sur le cadavre, des rumeurs circulaient selon lesquelles le coupable était un démon.

"Mais Mosuke a dit : 'Le corps de ma femme a été retrouvé.'"

C'est étrange.

Même s’ils ont été kidnappés, s’ils étaient retrouvés par la suite, « le nombre de corps est correct ».

Les propos du propriétaire du magasin et de Shigesuke étaient contradictoires. Mais aucun d’eux n’aurait menti. Il n’y a aucun profit pour les commerçants à mentir, et les démons ne mentent pas.

Si oui, qu'est-ce que cela signifie ?

"Mosuke a dit que tu mangeais des femmes ici. Alors il ne fait aucun doute que tu es Tsujigiri. Il ne fait aucun doute que..."

Pour commencer, ce démon mange les femmes.

Dans ce cas, il n’y avait aucune chance que le cadavre de la femme reste. Cependant, en réalité, la femme de Mosuke a été agressée sexuellement et retrouvée morte.

Autrement dit, en supposant que personne ne ment, on peut arriver à une solution sans contradiction.

"Il est naturel de penser que les ennemis que Tsujigiri et Mosuke recherchaient sont des entités différentes. Maintenant, qui es-tu ?"

Ce démon n'a pas tué la femme de Mosuke.

La femme de Mosuke a été enlevée il y a un mois et retrouvée dix jours plus tard.

Cependant, les rumeurs concernant Tsujigiri ne se sont répandues que récemment. Si tel est le cas, alors le Tsujigiri originel qui « tue des hommes, kidnappe et viole des femmes » disparaît, et le Tsujigiri qui « tue des hommes, kidnappe et dévore des femmes », en d'autres termes, ce démon, prend le dessus sur le crime.

Si oui, où le premier Tsujigiri a-t-il disparu et d'où est apparu ce démon ?

Pendant un moment, Jinya attendit la réponse du démon. Le silence a continué et je me suis demandé combien de temps cela avait duré.

«Kara……da……»

Le démon grommela.

``Je pense... c'est...''

Mais ce qui est ressorti, ce sont des mots qui n’avaient aucun sens. Peut-être que son intelligence est faible, il se contente de gémir sans comprendre l'essentiel.

Puis, il referma la bouche et il y eut un autre moment de silence. Même si vous posez davantage de questions, vous n’obtiendrez pas de réponse.

Ouf, j'ai poussé un soupir.

"Laisse-moi te demander ton nom pour la dernière fois."

Je ne sais pas si je vais répondre ou non, mais je vais demander à nouveau.

Une fois, j'ai tué quelqu'un sans même lui demander son nom et je l'ai regretté. Depuis, Jinya se fait un devoir de demander autant que possible le nom de la personne qu’il attaque.

Si vous souhaitez l'emporter, portez-le sur votre dos. C'est son style.

"première fois………"

"Hatsu... C'est ton nom ?"

Le démon hésita, mais parvint quand même à répondre.

Gravez-le dans votre cœur.

C'était la vie que j'avais piétinée. Ce serait poli de le porter avec lui.

J'ai attrapé le cou du démon qui roulait avec ma main gauche et je l'ai soulevé jusqu'à mon champ de vision avec un bras.

"un……"

Le démon émit un petit bruit. Des yeux sans visage regardent Jinya. Je n’y vois ni haine ni peur.

C'était douloureux. Ce que je m'apprête à faire est bien plus vulgaire qu'un crosscut. Ça aurait été mieux si tu me détestais.

"Tu me l'as demandé plus tôt. L'as-tu mangé ?"

Aucune expression. Ce n'est pas que je ne ressens rien, mais je ne montre toujours pas mes émotions.

C'est ce que j'ai décidé de faire. Dans ce cas, laisser échapper vos sentiments amers vers l’extérieur est une évasion.

Ce n'est rien d'autre que trouver des excuses et demander pardon parce que moi aussi j'ai mal. C'est pourquoi il n'a jamais changé d'expression.

"C'est vrai. Tout comme tu dévores les femmes, je dévore les démons."

En fait, je l'ai remarqué à mi-chemin.

Malgré cela, même si je savais que tu n'étais pas l'ennemi de Mosuke, je t'ai abattu pour le moment.

« Gah... ! ? »

Avec un bruit sourd.

Son bras gauche battait comme un cœur. Le démon disparut dans un nuage de vapeur blanche, se tordant de douleur différente de la blessure de l'épée.

"Votre <pouvoir>... je vais le manger."

À l'origine, le bras gauche de Jinya était comme ça.

Un bras étrange qui mange les démons et s'approprie leur pouvoir.

C'est un <pouvoir> qui lui a été donné par le démon qui a attaqué Kazuno.

"Agaa...gya"

Être mangé.

Le démon l’a compris. Quelque chose en moi coule.

Cet inconnu devait récupérer sa propre chair de son bras gauche. Je comprends, mais il n'y a aucun moyen de résister.

"<Dash>... Augmentation temporaire de la vitesse. Au moment de l'activation, vous pouvez « donner un coup de pied » et commencer à courir même si vous êtes dans les airs. Je vois, cela semble facile à utiliser. "

La connaissance possédée par les démons entre dans Jinya.

Le <pouvoir> possédé par le bras gauche de forme anormale est l'<assimilation>.

Le pouvoir d’absorber d’autres êtres vivants et de les transformer en le même être. Ainsi, tout en étant « connecté », il est possible de toucher dans une certaine mesure aux souvenirs et aux connaissances du dévoré.

Les souvenirs du démon sont revenus à travers mon bras gauche, bien que fragmentés.

Apparemment, il n'y a pas longtemps qu'il est né.

Normalement, les démons acquièrent leur propre pouvoir au cours d'une centaine d'années, mais je me souviens du propriétaire de l'étrange bras gauche disant qu'il y en a de rares qui naissent avec du pouvoir.

Les souvenirs vont plus loin.

Et arrive.

Pour répondre qui est ce démon.

La première chose qui m'a frappé, c'est une peur qui m'a donné le vertige.

Une femme est attaquée par deux hommes.

Mes vêtements étaient déchirés et ma bouche était couverte.

J'ai été violée sans aucun moyen de faire quoi que ce soit.

La sensation de vos mains touchant votre peau.

Douleur pénétrante.

J'entends le rire d'un homme.

Ni une personne, ni une femme.

Il est utilisé comme un outil pour satisfaire les désirs.

Finalement, il fut tué et jeté à la rivière.

C'est là que ça se termine.

Non, les souvenirs de l'époque où ce démon était humain sont révolus.

Le désespoir qui va et vient. La haine monte.

Ne laissant derrière elle que son cadavre, les pensées de la femme sont devenues des démons.

"Je vois, tu l'es."

A l'origine, c'était une femme qui avait été violée et tuée par un homme, ou pour être plus précis, la rancune qu'elle laissait derrière elle.

C'est un démon créé par la congélation du désespoir et de la haine laissés par une femme mourante.

Elle tue « l'homme ».

Piégée par la haine et perdant le sens d'elle-même, elle a dû voir « l'homme » qui l'a violée ainsi que d'autres hommes sans lien de parenté de la même manière.

Elle cherche depuis toujours « l'homme » qui l'a violée et tuée, et la tue chaque fois qu'elle en trouve un.

Cherchez, trouvez, tuez et cherchez à nouveau.

Je le répète depuis longtemps.

"Je dois le chercher."

Et elle dévore la « femme ».

C'était peut-être une sorte d'instinct de retour à la maison.

Laissant son corps derrière lui, seules ses pensées sont devenues des démons. Cependant, elle voulait retourner auprès de la personne par qui elle avait été abandonnée.

Mais il ne lui reste plus que ses pensées. Il n’y a pas de corps essentiel. Je ne peux pas y retourner alors.

pensa-t-elle.

Il n'y a pas de corps. Si tel est le cas, je devrai simplement trouver un remplaçant.

Elle continue de rechercher le corps « féminin » qu'elle a perdu.

Il trouva une jeune femme, l'enleva et pensa qu'en la mangeant, il rattraperait son corps perdu.

Si elle continuait à manger, à manger et à manger, elle retrouverait un jour le corps de femme qu'elle avait perdu. C'est ce que je pensais.

"Je dois rentrer à la maison."

C'est pourquoi « l'homme » a tué et enlevé la « femme » et l'a mangée.

sentiments provoqués.

Le cœur du démon était rempli du désir de rentrer chez lui.

Je ne sais pas où je voulais retourner. Cependant, il devait savoir qu’il ne pourrait pas rentrer chez lui sous la forme d’un démon.

Pour rentrer chez elle, elle voulait tuer « l'homme » détesté et retrouver son apparence de « femme ».

C'est la vraie nature du Tsujigiri, qui tue les hommes et dévore les femmes.

En d'autres termes, ce démon.

"Tu voulais juste rentrer à la maison."

Au bonheur qui existait autrefois.

Je pensais qu'un jour je pourrais rentrer chez moi.

Je ne peux pas faire ça.

Ce que vous avez perdu, c'est ce que vous avez perdu. Peu importe combien je le souhaite, je ne peux pas revenir en arrière. C'était une providence naturelle, mais ce démon continuait à rechercher le bonheur qu'il avait autrefois.

Cela m’a rendu triste, mais aussi envieux en même temps.

Peut-être que cela aurait été plus facile s'il avait été aussi brisé qu'elle.

De même, ils vivent leur vie entraînée par le passé. Je ne peux m'empêcher de le penser.

Est-ce la pitié ou l’envie qui habite votre cœur ? Des émotions que même elle ne pouvait pas comprendre tourbillonnaient dans le cœur de Jinya.

"...Pourquoi? "

Avant que je m’en rende compte, mes yeux rouges tremblaient.

"Ana... pourquoi ? J'ai mangé un démon, et alors... ? »

Ce n’était pas ironique, c’était une vraie question.

J'ai continué à manger pour redevenir humain. Si oui, pourquoi cet homme mange-t-il des démons ?

Jinya lui apparaît probablement comme un monstre qu'elle ne peut pas comprendre. Il y a une pointe de tristesse dans ses yeux.

"Ah... ah..."

Mais cela n'a pas duré longtemps.

Sa conscience est sur le point de disparaître. Avec une expression douloureuse sur le visage, il marmonnait encore quelque chose qui ressemblait à une insulte.

« Vite… Dépêchez-vous… Je ne vous trouve pas… Je dois rentrer à la maison… »

Chez cette personne.

En fin de compte, je vous laisse avec ces mots.

Le démon a complètement disparu.

Jinya était la seule qui restait dans le hall principal.

Regardez votre main droite. La couleur de sa peau était devenue brun foncé, semblable à la rouille du fer… probablement tout son corps.

C’est parce qu’ils ont incorporé les démons actuels. Une fois de plus, j’ai atteint un point de non-retour.

La salle principale est extrêmement calme. C'est probablement parce que cela chevauche une certaine scène. De vieux souvenirs reviennent.

« Humain, pourquoi brandis-tu une épée ?

Des mots prononcés par un démon il y a longtemps.

Même aujourd’hui, il n’y a pas de réponse à cette question.

Au fil des années, seules les choses que j’avais supprimées ont augmenté.

"Qu'est-ce que tu vas faire?"

La haine existe toujours dans ce cœur.

Pourtant, je voulais pardonner à Suzune.

En tant que personne, je veux l'arrêter.

C'est pourquoi je veux que le pouvoir l'arrête.

Pour cette raison, il piétine les souhaits des autres et son corps se transforme progressivement en démon.

Je ne trouve toujours pas où balancer mon épée.

"Vraiment, je me demande ce que je veux faire."

Un sourire d’autodérision s’échappa.

Shirayuki.

Serai-je vraiment capable de trouver la réponse si je continue à répéter cela ?

Il n'y a personne pour répondre.

Avant de m’en rendre compte, j’étais toujours seul.

◆

Quelques jours plus tard, j'ai visité l'arrière-immeuble où vivait Mosuke.

Lorsqu'il est revenu à sa forme humaine normale, son œil droit et sa peau foncée avaient retrouvé leur couleur chair. Il ne semble y avoir aucun problème à vivre parmi les gens.

Il y a une bouteille de saké à droite. C'est quelque chose que j'ai acheté en souvenir.

Ce n'était pas comme si le fait d'apporter la bouteille de saké avait une signification particulière. Cependant, j'ai pensé qu'il était nécessaire de visiter sa résidence.

Nous sommes arrivés dans une chambre dans un immeuble.

Lorsque la porte coulissante est ouverte, l'intérieur étroit reste tel qu'il était auparavant.

C'était la même chose qu'avant, et j'avais l'impression que Mosuke allait apparaître au bout d'un moment avec un sourire naïf et dire : « Hé, Jinya-san. Accueillir.''

"Hé, frère. Connais-tu Mosuke-san ?"

Je regarde en arrière sous le choc.

Je n'arrivais pas à y croire, mais quand j'ai levé les yeux, la personne qui m'a appelé était une femme qui ne ressemblait en rien à Mosuke.

Il avait probablement la trentaine. Elle donne l'impression d'être une mère grosse avec beaucoup de viande.

"Oh, juste au cas où."

"Je ne suis pas revenu ces derniers jours. Savez-vous où je suis allé ?"

Je baisse les yeux, incapable de dire la vérité.

Prenant peut-être cela comme une réponse à "Je ne sais pas", la femme gémit et laissa échapper un soupir.

"Je vois... Je suis déprimé depuis un bon moment depuis le décès d'Ohatsu-san. J'espère que cela ne se transformera pas en quelque chose de bizarre."

"première fois ?"

Quand je me suis interrogé sur le nom, la femme me l’a immédiatement dit.

"Hein ? Oh, tu ne le savais pas ? Ohatsu-san est le nom de la femme de Mosuke-san. Ils formaient un couple marié célèbre dans l'immeuble."

À bien y penser, je n'avais pas demandé le nom de sa femme.

Cependant, « Hatsu ». Même si vous dites quelque chose comme : « Je me souviens l'avoir entendu quelque part... », vous ne pouvez pas le tromper. Son nom était le même que celui de ce démon.

"Ohatsu-san est définitivement amoureux de Mosuke-san. Même au milieu d'une petite conversation, elle finissait par dire : « Je dois retourner chez Mosuke le plus tôt possible » et partir. Et pourtant, quelque chose comme ça s'est produit... Ah, je suis désolé. S'il vous plaît, dites-moi quelque chose d'étrange.''

"Non"

Ce genre de chose fait probablement référence au fait qu'il a été violé et tué.

première fois. Une femme qui a été violée et tuée. C'est une mauvaise coïncidence.

Et puis je me souviens.

Je dois le chercher. Je dois rentrer à la maison. Le démon murmurait encore et encore.

Jinya pensait que la personne que le démon recherchait était l'homme qui l'avait violée et tuée.

Mais c'est peut-être une erreur.

En réalité, la personne qu’ils recherchaient et l’endroit où ils devaient retourner étaient probablement les mêmes.

Ce que ce démon recherchait vraiment.

Pas l'homme qui m'a tué──────

Non, c'est complètement innocent. Même si je le savais, je ne pourrais rien faire.

Ce qui est perdu, c'est ce qui est perdu. Il n’y a rien que vous puissiez accomplir en remontant dans le passé.

"Au fait, frère, qu'en est-il de ça ?", a-t-elle demandé, désignant la bouteille de saké dans sa main et penchant la tête avec confusion.

"C'est de l'alcool. En fait, je voulais boire avec Mosuke."

Il ne cherchait pas à tromper, il était sincère.

Après tout, c'est pour ça que je suis venu ici.

Il semble qu’il aimait sa relation avec Mosuke plus qu’il ne le pensait. Le saké que je buvais avec lui était suffisamment bon pour que je vienne dans un endroit comme celui-ci pour satisfaire mon léger regret.

"C'est vrai... j'aimerais que tu le mettes devant la tombe de Hatsudou."

C'est probablement pour ça qu'avant de m'en rendre compte, je disais des choses comme ça.

"Hein ? Je ne pense pas qu'Hatsu-san aimait l'alcool."

"C'est bon."

Une femme avec une expression étrange.

Jinya secoue la tête et pousse presque avec force la bouteille de saké sur lui.

Il a lui-même dévoré son propre corps. Je sais que Mosuke ne reviendra jamais.

Personne ne sait ce qui est arrivé à Mosuke. Il est peu probable qu'une tombe soit construite, alors je laisserai au moins ma nourriture préférée dans la tombe de ma femme.

Les seules choses que vous pouvez consommer sont votre corps et votre <pouvoir>.

Ses pensées sont toujours dans ce monde.

Si tel est le cas, je suis sûr qu'il retrouvera sa femme un jour.

Je dois rentrer à la maison.

Tout comme Hajime l'avait toujours pensé.

Les sentiments de Mosuke reviendront également de son côté.

«J'espère que vous apprécierez ce que j'attends de vous.»

C'est un sentiment stupide.

La seule personne sauvée par un tel rêve n’est pas Mosuke ou Hatsu, mais seulement lui-même.

Même s'il avait compris, Jinya ne l'a pas arrêté.

Ce n'était peut-être pas un rêve, mais un souhait.

Du moins j'espère que c'est le cas. Je souhaitais fortement que ma femme reste à mes côtés jusqu'à la fin.

"Désolé, mais j'ai demandé."

"Hein?"

Avec un petit sourire, Jinya tourna les talons. Puis, sans me retourner, j'ai quitté la maison du fond.

Lorsque vous commencerez à marcher, vous serez ébloui par le beau temps printanier.

chaud soleil. Avant que je m'en rende compte, les vestiges de l'hiver avaient disparu et une calme journée de printemps s'étendait sur Edo.

"Eh bien. Mosuke."

Je dis au revoir en fredonnant.

Ce fut une amitié de courte durée, mais ce n'était pas mauvais.

Vous vous en souviendrez peut-être lorsque vous buvez la lune comme collation.

J'ai déjà eu un ami buveur qui donnait un bon goût à mes boissons.

Kijin Gentosho Edo Edition « Le Dévoreur »/Ryo

Il y avait deux ombres qui marchaient dans l'obscurité du soir.

"Hé, c'est probablement refroidi maintenant, alors que devrions-nous faire ensuite ?"

"Hmm, ah, tu veux essayer de cibler quelqu'un de plus jeune ?"

Les deux hommes échangent des mots avec des sourires coquins aux lèvres. Tout cela est tout simplement contraire à l’éthique.

Ils avaient déjà kidnappé une femme et l'avaient violée de force.

Cependant, il n'a pas été capturé par Okabiki et a continué à vivre une vie normale.

"Mais il y a beaucoup d'idiots. Apparemment, une rumeur circule selon laquelle le coupable dans cette affaire était un démon et la femme a disparu parce qu'elle a été enlevée."

"C'est bien. Alors quoi que nous fassions, c'est la faute du démon, n'est-ce pas ? Tu es totalement un démon."

"Hé, hé."

Un rire vulgaire s’élève.

Une espèce humble qui ne se soucie pas des actes néfastes.

Il y a tout le temps des gens comme ça.

« Que ferons-nous à la fin ? »

"Je me sentais bien avant, mais avoir un mari, c'est bien après tout."

"Eh bien, c'est de mauvais goût."

"N'est-ce pas bien ? C'est bien de forcer une femme forte. Avez-vous un sentiment de conquête ? À cet égard, la femme précédente était la meilleure. Elle a résisté, appelant le nom de son mari jusqu'au bout. 'Mosuke, Mosuke'..."

Je n'ai pas pu le dire jusqu'à la fin.

Avant cela, sa tête avait été coupée et il était tombé au sol.

"………………image?"

Ce qui s'est passé? Juste au moment où le vent me traversait, la tête de l’homme qui marchait à côté de moi est tombée.

Quoi? Qu'est-ce que c'est?

J'ai regardé autour de moi et je n'ai vu personne. Cependant, sa tête a été coupée avec un couteau bien aiguisé.

Peur.

Les gens ont peur des choses qu’ils ne comprennent pas.

L’homme se battait également avec peur face à quelque chose qu’il ne comprenait pas.

"Euh... Wow... Ah ?"

Puis il essaya de crier, mais c'était trop tard.

Avant que je m’en rende compte, mon corps avait été mis en pièces.

ça fait mal. Brûlé. Il n'y a personne là-bas.

Il ne devrait y avoir personne là-bas. Mais pourquoi ?

"Mosuke, ton souhait est certainement devenu réalité."

En entendant cette voix à la fin, l'homme tomba sur le dos.

Bruit sourd.

Un poignard était planté dans sa poitrine comme une pierre tombale.

Le Tsujigiri qui avait provoqué une agitation dans la ville d'Edo s'est complètement arrêté après la mort de ces deux victimes.

Finalement, le coupable n’a pas été identifié.

Les victimes disparues n'ont jamais été retrouvées et l'émeute de Tsujigiri a pris fin sans aucune résolution.

Il y avait des rumeurs selon lesquelles cet incident concernait des démons ou des personnes enlevées, et comme le coupable n'était connu qu'à la fin, cela a été traité comme une sorte d'histoire de fantômes.

Un livre de la fin de la période Edo, « Yamato-ryu Konki », contient une petite quantité d'informations sur cet incident.

L'histoire de fantômes du « Démon caché du Teramachi », dans laquelle un Tsujigiri invisible abat les gens, sera transmise de génération en génération.

Personne ne connaît la vérité.

Et le temps passe à nouveau.

Le printemps était sur le point de se terminer.