Chapitre 191: Chapitre 191 (FR)

C'est l'histoire d'une fille.

Ses parents sont morts avant même qu'il puisse s'en souvenir et il a été enfermé dans un cachot sombre.

Privé de son sentiment d'être humain, il devient un ayakashi.

Au cours de l'ère Taisho, un incident impliquant un dieu démon artificiel a été provoqué par le porteur de l'épée Nagumo.

Lorsqu'on l'interroge sur la jeune fille qui a été manipulée par un destin étrange, la première réponse de Jinya Kazuno est :

"C'est une belle fille avec un beau sourire."

Tout le reste n'est qu'un extra.

Surmonter diverses choses.

Pour autant qu'il sache, la fille était plus belle que quiconque et elle pouvait rire plus gentiment que quiconque.

"Alors, vieil homme. Ne t'inquiète pas... Je vais t'aider cette fois."

Puis, à l’époque Heisei, la fille qui était uniquement censée être protégée est devenue quelqu’un qui protège les autres.

Tamena se précipite dans la situation difficile du « vieil homme » qui l'a autrefois sauvée.

Elle a une attitude soignée et une apparence jeune mais soignée. Il ne semble pas qu'il va se battre, mais pas beaucoup.

Cependant, elle reste calme et gracieuse devant Yoshigakure.

"Ryu..."

"Grand-père, s'il te plaît, repose-toi. Je suis là."

"Oui, hein ? Alors ne t'inquiète pas, je peux le faire..."

Je forçais mon corps à bouger sur le <Mikage>, mais j'avais déjà dépassé mes limites.

Peut-être perdue dans le doux et beau sourire de Tamena, Jinya devint faible et s'effondra.

Vieux et mâle. Malgré cela, il a été touché par la malédiction d'Hakkai, il n'avait donc aucun moyen de s'en sortir indemne.

Dès qu’il est tombé au sol, du sang a soudainement jailli de sa bouche. Il a dû avaler le sang sans changer de visage pour que la fille qui l'accompagnait ne s'inquiète pas.

Tamena sourit gentiment, car son attention et son entêtement étaient très typiques de lui.

"J-Jinya...?"

"Je dors juste un peu, ne t'inquiète pas."

Miyaka s'inquiète pour Jinya, mais se souvient de sa terrible attitude à son égard plus tôt et est confuse car elle ne peut pas se rapprocher de lui à cause de sa timidité.

Qu'elle sache ou non à quoi elle pensait, Tamena dit cela d'un ton neutre et se tourna une fois de plus vers l'ennemi devant elle, Yoshigakure.

"Oui, Tamena-chan. Ça fait longtemps."

"Ouais"

Il acquiesce timidement, mais son attitude ne semble pas amicale.

Les yeux de Tamena sont froids. Yoshigakure est quelqu'un avec qui elle a également un lien, donc bien sûr, il y a une partie d'elle qui l'inclut.

Cependant, la première priorité doit être la sécurité de Jinya et de la fille qu'il ne connaît pas bien.

Tendant une main et retenant les mouvements de la jeune fille, Tamena termina sa phrase avec un air légèrement fier sur le visage.

"Laissez-moi faire ça et fuyez."

C'est une scène que Natsuki a vue dans un manga pour garçons qu'il a laissé chez ses parents.

Après avoir lu ce sujet, j'avais envie de l'essayer, et maintenant la situation parfaite se présente.

Tamena semble satisfaite, mais elle est très sérieuse. Ce n'est pas non plus comme si je critiquais Yoshigakure. Malgré le ton de ses paroles, son regard restait calme.

"Eh bien, Tamena. Soyons plus sérieux, d'accord ?"

"...C'est une scène géniale. Izuchi est si bruyant."

Pourtant, si vous le regardez, vous aurez probablement l’impression que c’est une blague.

Ensuite, un grand homme apparut et gronda Tamena, qui fit la moue.

Eh bien, je n'y peux rien. Izuchi haussa les épaules, disant qu'il était habitué à ce genre de rôle.

"Hé, Yoshigakure. On dirait que tu fais encore des choses merdiques."

"Jusqu'à Izuchi. Il y a des visages familiers ici."

Yoshigakure dit avec un sourire ironique : « C'est comme une réunion de classe. » Je ne pouvais pas adhérer à cette conversation informelle.

Il mesure probablement 190 ans et est un homme très musclé.

Associé à ses vêtements civils négligés et à ses cheveux négligés, il donne l'impression d'un personnage brutal.

Cependant, l’expression de son visage semblait troublée. Izuchi regardait Yoshigakure, se sentant mal à l'aise pour une raison quelconque.

Miyako ne comprenait pas très bien la situation.

Natsuki Todo et Mai Yoshioka semblent savoir beaucoup de choses, mais elle n'a entendu aucun détail sur le passé de Jinya.

Pour cette raison, il ne connaît pas Yoshigakure, bien sûr, mais il ne connaît pas non plus Tamena ou Itsuchi, et bien qu'il puisse au moins deviner qu'ils ont une sorte de lien, il ne peut que regarder avec confusion.

"Miyaka, saint..."

"Bien, ça va, Himekawa-san ? Est-ce que ça va avec tes blessures ? Je veux dire, Kuzuno !?"

C'est pourquoi j'ai été soulagé de voir mon camarade de classe se cacher derrière un homme nommé Izuchi.

Mai Yoshioka et Yanagi Tomishima. J'étais heureux de voir sa vie quotidienne ici.

"Mai... Tomishima-kun aussi. Pourquoi es-tu ici ?"

"Nous, Shirami... nous avons été attaqués par une légende urbaine fabriquée, mais M. Izuchi nous a sauvés."

Hier soir, Yanagi et les autres ont rencontré Yachie Shiramine.

Elle est une combinaison de Kotoribako et de sage-femme. S’ils l’avaient affronté de front, leurs deux vies auraient été perdues.

Cependant, ils furent sauvés grâce à l'aide d'Itsuchi. Cependant, je me suis dit : « C'est mauvais. Je l'ai simplement éloignée de force en lui disant : « Fuyons-nous ».

Quoi qu’il en soit, les deux ont survécu et ont pu atteindre Miyaka. C'était certainement l'accomplissement d'Izuchi.

" Quoi, ces enfants ont été sauvés aussi ? Je me demande pourquoi tu me déranges comme ça. Tu es un ancien collègue, alors ne serait-ce pas bien si tu pouvais être un peu plus prudent ? "

"Je plaisante. Si vous êtes un ancien collègue, vous devriez arrêter d'imiter vos idiots."

"Ahaha, quel dommage."

Yoshigakure lève doucement une main.

L'atmosphère a changé. Un bruissement résonne dans la nuit silencieuse. De la pénombre du parc, de nombreux regards.

<Weaver> manipule les émotions négatives et les transforme en interférence physique. Yoshigakure a développé cela en une forme de « fabrication de légendes urbaines fabriquées ».

Il y a donc pas mal de pièces.

Avant que vous ne vous en rendiez compte, votre environnement est rempli de monstres de légendes urbaines.

Une femme à la bouche fendue, une cape rouge, un monstre provenant d'un travail à temps partiel dans un complexe hôtelier et un animal en peluche jouant seul à cache-cache.

Il y a aussi des figures de femmes âgées et de femmes éloignées du fossé. Entouré d'une grande variété de monstres.

"Salut..."

"Mai, derrière toi."

Mai laissa échapper un petit cri alors que les monstres surgissaient de la nuit noire.

Yanagi s'avança immédiatement pour la protéger. Cependant, la légende urbaine qu'il possède n'est pas adaptée au combat direct. Jusqu’où Hikiko-san peut-il rivaliser ?

"...!"

Miyaka va aux côtés de Jinya. Auparavant, je ne pouvais pas m'approcher de lui à cause de la perte. Cependant, face à la menace, mon corps bougeait inconsciemment.

Elle a essayé de le soulever alors qu'il était encore inconscient, mais il était faible et déjà un homme musclé, donc il était trop lourd pour bouger.

Mais je ne pouvais pas l'abandonner, alors je me suis naturellement mis dans une position où je pouvais le protéger.

"C'est bon. Comme je l'ai dit plus tôt, laisse-moi faire."

Tamena lui fit un doux sourire qui semblait convenir à cette situation difficile.

Elle a l'air vraiment heureuse et très belle. Miyaka est instantanément captivée par le sourire d'une fille plus jeune qu'elle.

Je regarde de nombreuses légendes urbaines dans une atmosphère détendue.

Combien ça coûte? Son attitude détendue semblait impliquer cela.

"Alors, les filles, s'il vous plaît, emmenez ce type et fuyez. Nous nous en occuperons."

"Non, Izuchi aussi."

"Moi aussi?"

"Hmm. Je ne peux pas faire de mon mieux quand tu es là."

"Caché..."

Le visage d'Itsuchi se contracte alors qu'il la traite presque d'obstacle, mais en même temps il est convaincu.

En fait, en termes de simple capacité, Tamena était meilleure, et cette affirmation n’était pas entièrement fausse.

Durant l'ère Taisho, en raison de la stratégie de Yoshigakure, elle fut identifiée comme étant Ayakashi.

Cependant, il a été sauvé par Jinya et Kaneomi, et maintenant que de nombreuses années se sont écoulées, il a un certain contrôle sur ses pouvoirs en tant que dieu démon créé par l'homme.

Même sous sa forme humaine, un démon à moitié cuit ne peut pas le distancer. Au contraire, s'il se transforme en une forme étrange et utilise toute sa puissance, ses valeurs de capacité dépasseront même Izuchi et même Jinya.

Si elle dit qu’elle va tout faire, sa présence ne fera que gêner.

"Alors, tu vas t'enfuir ?"

"Est-ce que ça va, laisse-le à cette fille?"

"Ah. Sérieusement, si nous sommes là, tu ne nous gêneras pas."

Fuyez cet endroit, laissant derrière vous la fille qui semble plus jeune que vous.

Il semblait que Yanagi ne pouvait pas le supporter, et son visage était légèrement déformé par la douleur.

Cependant, ils ont dit qu'ils étaient de vieilles connaissances de Jinya Kazuno, et j'ai entendu dire que Tamena était également tout à fait capable.

Ce n'est pas mon intention de gêner. Yanagi obéit docilement, même si elle est critiquée et pas entièrement convaincue.

Itsuchi a également ramassé Jinya inconscient comme un sac de riz et s'est préparé à s'enfuir.

"Viens, je m'occupe du reste."

"Non, non, vous n'êtes pas terribles de laisser les choses aux filles ?"

"Dites-moi que vous me connaissez. Je suis le plus bas des Quatre Démons Yoshihiko."

C'est une triste histoire, mais parmi les quatre démons qui sont entrés dans le calendrier, la capacité d'Itsuchi était la plus faible.

Pourtant, je n’ai pas l’intention de me laisser distancer par les légendes urbaines omniprésentes. Les paroles de Tamena étaient certainement vraies, mais le véritable sens de ses paroles était de protéger ces enfants. Cela doit être la propre préoccupation de Tamena.

"Hé, je ne m'enfuirai pas. Ne t'inquiète pas, j'ai toujours eu l'habitude de m'enfuir et d'utiliser un bouclier !"

Alors il appelle Miyaka et les autres et s'enfuit aussi vite qu'il peut.

Visez un coin mince. Il existe encore pas mal de légendes urbaines, mais ce n'est pas un problème.

"Bloc"

Je lui ai donné un coup de pied d'une voix enfantine.

Tamena saute et écrase tous les monstres ensemble. Profitant de cette opportunité, Itsuchi et ses amis se faufilent hors de l'enclos et la jeune fille se tient derrière eux comme pour les protéger.

Je ne te laisserai pas me poursuivre. Sa détermination est évidente dans la façon dont elle se tient détendue et détendue, presque hors de propos.

"Wow, je me demande si cela signifie que j'ai été trahi."

"Non, c'est un karma. Tu m'as changé comme ça. C'est juste revenu."

"Ahaha, ça me fait mal aux oreilles."

Le comportement de la jeune fille n'était pas différent d'avant, mais seul son bras droit était déformé.

Le squelette et la chair du corps ont changé de forme, les muscles se sont dilatés à un degré anormal et le bras droit est devenu presque deux fois plus grand que la hauteur du corps. Seule la peau de ses bras est d’un blanc terne.

C'était une apparence étrange, comme si le bras d'un dieu démon artificiel était attaché au Tamena normal.

"...Et tu as fait quelque chose de terrible à mon grand-père. Je ne te pardonnerai pas."

Devant les enfants, il faisait semblant d'aller bien.

Cependant, le cœur de Tamena n'a jamais été calme. Quelqu'un d'important à ses yeux avait été blessé, et il ne pouvait pas l'ignorer.

Une expression froide, une colère féroce dans les yeux.

Yoshigakure resta calme même lorsqu'il reçut le regard suffisamment perçant pour transpercer son corps.

Je ne me soucie même pas de cette marge de manœuvre. Tamena leva son bras droit et s'avança pour enterrer son ennemi devant elle, mais ses jambes étaient coincées.

"...?"

Si vous regardez vos pieds, vous verrez une femme étrange dont la peau a été déchirée par endroits et dont les muscles sont exposés.

Même si le corps de Yachie Shiramine était réduit en morceaux, elle a quand même attrapé la cheville de Tamena.

Une femme en travail résiste à la mort avec amour pour son enfant. Même si elle est déchirée par Jinya, elle cherche quelqu'un d'assez gentil pour confier son enfant bien-aimé.

Kotolibako, la plus grande malédiction contre les femmes et les enfants, demeure toujours.

"Merci, la maman de Sho-kun."

Yoshigakure rit joyeusement.

De nombreuses légendes urbaines attaquent Tamena, dont la jambe est saisie par Yachie et incapable de bouger.

◆

Kuchisake Onna est une légende urbaine avec une longue histoire.

Divers dérivés ont été créés jusqu'à ce qu'ils soient transmis jusqu'à nos jours.

En premier lieu, c’est une femme monstrueuse qui ne tue pas les gens. Mais avant de vous en rendre compte, il y a des gens avec des faucilles, des scalpels et des ciseaux. Personne portant un manteau rouge ou un manteau blanc. Il existe différents types de légendes urbaines.

La femme qui a attaqué les deux filles, Kaoru Azusaya et Moe Momoe, était l'une des nombreuses femmes de ce type.

Selon elle, Kuchisake Onna a des sœurs. Il s'agit d'un groupe de trois personnes mystérieuses, communément connues sous le nom de « Trois sœurs à la bouche fendue ».

"Oh, tu es si persistant !"

Après l'école, le jour où Miyaka Himekawa était absent de l'école, Kaoru et Moe rentrèrent ensemble chez eux.

Mai et Yanagi, Natsuki et Kumiko rentrèrent ensemble à la maison, et lorsque les parents de Miyaka l'informèrent que leur fille ne reviendrait pas une fois qu'elle serait partie, Jinya sauta son cours de l'après-midi et partit à sa recherche.

Inévitablement, Kaoru et Moe se sont retrouvés seuls, et alors qu'ils rentraient chez eux après un court arrêt devant la gare, ils ont été attaqués par un trio de femmes dans une rue déserte.

Ce sont les trois sœurs Kuchisake. De plus, il ne s’agissait pas simplement d’un monstre, mais d’une légende urbaine fabriquée.

"Aki-chan!"

"Ne bouge pas trop, je ne pourrai pas te protéger !"

Il y a plusieurs ennemis, tout en protégeant Kaoru. L'inconvénient est indéniable.

Les monstres créés par Yoshigakure sont des monstres fabriqués qui ajoutent les caractéristiques des monstres classiques aux légendes urbaines. Naturellement, les trois sœurs Kuchisake reçoivent également des ingrédients supplémentaires.

Cette fois, ce n'est pas le méchant renard. Le monstre classique ajouté aux trois sœurs est « Kamaitachi ».

Kamaitachi est une trinité. Agissez toujours en groupe de trois.

Le premier vous fera tomber, le deuxième vous fera du mal et le troisième appliquera des médicaments. Par conséquent, même s'il est coupé par un Kamaitachi, la blessure ne fera pas mal et ne saignera pas.

Les trois sœurs Kuchisake qui ont acquis cette caractéristique travaillent ensemble pour coincer Moe.

Même si vous vous faites couper par un Kamaitachi, vous ne mourrez pas, du moins c'est ce que dit la légende. Mais vous ne pouvez pas attendre cela de Kuchisake Onna.

Après tout, leurs faucilles sont brandies dans l’intention de les décapiter définitivement. Le son qui traversait l’air était suffisant pour me donner des frissons dans le dos.

"Kon, non!"

Mais je ne recule pas.

Dans la main de Moe se trouve l'atout d'Akitsu Somegoro, le poignard de Shoki.

Les sentiments d'Akitsu ne sont pas si bon marché qu'il est laissé pour compte par toutes les choses mystérieuses. Inugami, Nekogami-sama. Il fut arrêté par le Tsukumogami, intervint d'un seul coup et fut détruit par le coup de Shoki.

Une fois qu’un coin s’effondre, le reste est laissé à lui-même. Un grand démon barbu déchaîné, sa lame a facilement coupé la femme à la bouche fendue et l'a jetée.

"Aki-chan, tu es incroyable!"

"Imaginez. Somegoro sera-t-il vaincu par une légende urbaine produite en série ? Ah, mais s'il existait une version produite en série, y aurait-il quelque chose comme 'Femme à bouche fendue à haute mobilité' ou 'Cannon à bouche fendue' ?"

« Combien de coups un canon tire-t-il ?

"C'est ça… euh, des bonbons en écaille de tortue ?"

Je peux pousser un soupir de soulagement après avoir combattu la femme à la bouche fendue. Ils acceptent à la légère les éloges de Kaoru et se lancent dans une conversation inutile.

Cependant, Moe s'est ressaisie et a sorti son téléphone portable avec un visage sérieux.

Les légendes urbaines d’aujourd’hui ne sont pas le fruit du hasard. Il était clair qu'il visait la vie de Moe et Kaoru.

Ce timing. L'existence de Yoshigakure. Tout le monde devient inquiet.

"C'est vraiment mauvais... J'espère que tout le monde va bien."

J'ai murmuré et j'ai appelé.

Tout en priant pour la sécurité de ses amis, Moe utilisait son esprit pas si intelligent pour survivre ce soir.

◆

« Écoutez, aucun poursuivant n'arrive. Ça va, euh ?

"Je m'appelle Himekawa. Miyaka Himekawa."

"Oh, c'est la fille de Kokyodo. Je m'appelle Izuchi. Eh bien, s'il te plaît, prends soin de moi."

Miyaka et ses amis s'échappent de la situation difficile avec les conseils d'Itsuchi et se dirigent vers le sanctuaire Jinta, se présentant brièvement.

La fille du début s'appelle Tamena et l'homme plus grand est Izuchi.

Tous deux travaillent au domicile des parents de Natsuki Todo, « Kyakuza Cinema Hall », et ils semblent être de vieux amis avec Natsuki et Jinya.

De plus, ce sont aussi des démons. C'est pourquoi Izuchi dit avec un sourire chaleureux qu'il n'y a pas lieu de s'inquiéter pour Tamena.

"D'accord, je suis d'accord pour m'enfuir, mais où vas-tu ?"

"Dans ce cas, viens chez moi. Maman et papa connaissent tous les deux la situation dans une certaine mesure."

"Oh, ça va ?"

"Oui. Euh, je dois bientôt mettre Jinya au lit."

"C'est vrai. Désolé, je vais devoir te gâter."

La maison de Mai et Yanagi est une famille normale, même si c'est celle de Moe. Ce serait une nuisance si autant de personnes se précipitaient soudainement.

D'un autre côté, la maison de Miyaka est un sanctuaire, donc elle est assez spacieuse, et mieux encore, ses parents sont de vieilles connaissances de Jinya, donc c'est facile de lui expliquer la situation.

En plus, je dois le laisser se reposer bientôt. Bien que son expression n'ait pas beaucoup changé, Miyaka était extrêmement nerveuse intérieurement.

"Kuno-kun..."

Jinya est transporté comme un fardeau et ne se réveille pas même s'il tremble beaucoup.

Il est tout à fait naturel qu'elle ait accepté la malédiction d'Hakkai, mais Mai a depuis lors l'air inquiète.

Miya ressent la même chose, mais c'est de sa faute s'il est devenu comme ça. Surtout, je me sentais coupable de l’idée stupide que j’avais eue autrefois. Je ne pouvais donc pas honnêtement m'inquiéter pour ma sécurité.

"Désolé, Himekawa-san. Momoe-san et Azusaya-san semblent être ensemble maintenant. Puis-je les faire venir au sanctuaire également ?"

"image?"

"...Si vous pensez au but de ce type nommé Yoshigakure, je pense que c'est mieux ainsi."

En courant, Yanagi semblait être en contact avec Kaoru et les autres.

Apparemment, ils sont en sécurité, mais ils ont également été attaqués selon une légende urbaine. En d’autres termes, Yoshigakure essaie d’enterrer non seulement Miyaka, mais aussi tous ceux qui ont eu des contacts avec Jinya.

Il serait facile d'être pris pour cible s'ils se rassemblaient au même endroit, mais d'un autre côté, du point de vue de Moe, Yanagi et Izuchi, il serait plus facile de les protéger.

Miyaka hocha la tête avec confusion, en partie parce qu'elle s'inquiétait pour ses camarades de classe. J'ai été surtout influencé par l'opinion de Yanagi. Normalement, ma tête serait un peu plus alerte, mais il se passait tellement de choses en ce moment que je n'arrivais pas à penser clairement.

"Miyaka, où vas-tu !... Je suis désolé, mais il y a pas mal de monde ici. Je veux dire, qu'est-ce qui ne va pas avec Katana-san !? Il vomit du sang, n'est-ce pas ?"

Quand je suis rentré chez moi, mon père inquiet, Keito, m'a accueilli à la porte d'entrée.

Je pouvais voir à quel point il était inquiet à l'air désespéré sur son visage. Je comprends que le père est sorti avec beaucoup de force pour se mettre en colère contre sa fille, mais à cause des gens derrière lui, l'expression sur le visage du père s'est transformée en quelque chose d'un peu étrange.

"Ah, non, bonsoir."

"Je m'excuse de vous déranger la nuit."

"Oh, c'est la dame-chan de Himekawa. Wow, le sanctuaire Jinta. Les humains sont incroyables."

Izuchi porte Mai, Yanagi et Jinya comme des bagages.

Les membres que ma fille a amenés avec elle étaient tout à fait uniques. Ou plutôt, il y a quelque chose d'étrange à propos du grand homme qui tient M. Katana.

Ignorant son père qui avait du mal à réagir, Miyaka commença vigoureusement à retrousser ses vêtements.

"Désolé, papa. Je vais emprunter la salle de culte du sanctuaire. Et aussi un futon. Je veux laisser Jinya se reposer."

"Non, ça ne me dérange pas. Si tu veux faire une pause, tu peux le faire à la maison."

"Eh bien, il y a une éventualité."

"Oh, oh ?"

S’il devait y avoir une attaque de Yoshigakure, il serait préférable d’aller quelque part plus loin.

Sans trop d'explications, Miyaka rentre chez elle et demande à Yanagi de prendre le futon avec elle.

Mai avait des boissons et de la nourriture simples. Après m'être préparé en seulement cinq minutes, j'ai immédiatement quitté la maison et me suis dirigé vers la salle de culte du sanctuaire. L'élan était si grand que Keito n'a pas eu le temps de prêcher ou quoi que ce soit, et s'est contenté de regarder.

"Alors je suis désolé. S'il te plaît, dis-le aussi à ta mère."

"Qu'est-ce que tu veux dire par dire?"

"J'espère que vous êtes en sécurité et que je n'y retournerai pas avant un moment. Après cela, s'il vous plaît, ne vous approchez pas du sanctuaire pendant un moment. J'y vais."

La porte s'est refermée et la jeune fille est partie avec un compagnon inconnu.

Je suis rapidement parti avec mon futon et ma nourriture. C'est comme un acte de bandit.

"Ca c'était quoi...?"

Je n'en suis pas sûr, mais à en juger par le comportement de Jinya plus tôt, elle n'est probablement pas dans une situation normale.

Un événement gênant impliquant un mangeur de démons. Je ne peux pas l'imaginer, mais ma fille était sérieuse.

En plus, les mots ne m'approchent pas. Il est évident qu'il est impliqué dans quelque chose de dangereux.

"...Eh bien, je suppose que ce n'est pas grave si je pars en voyage d'affaires."

Cependant, même si je suis allé au sanctuaire et demandé ce qui se passait, je n'avais pas l'intention de faire une réprimande ou un sermon.

Bien qu'elle soit une fille rebelle, elle a du bon sens. La raison pour laquelle j’ai dit à cet enfant de ne pas s’approcher de moi était par considération pour mes parents. En même temps, nous essayons de faire quelque chose par nous-mêmes.

Dans ce cas, la présence des parents n’est pas nécessaire.

Je suis inquiet, mais si je dis quelque chose, j'attendrai que tout soit fini.

Keito faisait suffisamment confiance à Miyaka pour le penser.

◆

Le sanctuaire Jinta est assez grand, donc l’intérieur de la salle de culte est également assez spacieux.

Après avoir endormi Jinya dans une pièce séparée, Miyaka et ses amis se retrouvent face à face et réfléchissent à la suite des choses.

Yanagi a contacté Natsuki et Kumiko et a confirmé qu'ils étaient en sécurité. Je ne pouvais plus les appeler maintenant, alors ils ont dû attendre à la maison.

"...Alors, qu'en est-il de Todo-kun aussi ?"

"Oh, on dirait que j'ai été attaqué. Je t'ai dit que tout irait bien."

Eux aussi ont été attaqués. Naturellement, ce serait quelqu'un de Yoshigakure.

J'aimerais penser que tout va bien et qu'il existe des contre-mesures. Alors que Miyaka semble anxieuse, Itsuchi a un ton détendu.

"Ah, ne t'inquiète pas. Natsuki est celui qui a hérité du sang de Yoshihiko-senpai. Il y a des gens qui peuvent t'aider en cas de besoin."

Izuchi est ami avec Natsuki depuis longtemps. Si quelqu'un comme ça dit que tout va bien, c'est peut-être bien de le croire.

Je me sentais un peu soulagé, mais la situation n'était pas meilleure.

Yoshigakure est en mouvement, et le monstre de la légende urbaine cible probablement Miyaka et les autres en premier.

Cependant, l'important Jinya est toujours au lit et Mai s'occupe de lui dans une pièce séparée.

Au sanctuaire, Miya, Itsuchi et Yanagi sont tous inquiets. Même si Miyaka était inquiète pour Jinya, elle ne pouvait pas s'approcher d'elle par timidité, et Yanagi la regardait avec une expression difficile.

"Désolé, je vais le faire."

A ce moment, le sol du temple craqua.

Surpris, j'ai tourné la tête pour voir la fille de tout à l'heure. Tamena était là.

Contrairement à Jinya, elle semble avoir eu un téléphone portable avec elle depuis le début, et lorsqu'elle a reçu l'appel, elle s'est également rendue une fois au sanctuaire.

Il n’y avait aucune blessure visible et, à part la déchirure sur la manche droite de ses vêtements, il n’y avait rien d’inhabituel chez lui. À la façon dont elle marchait si lentement, il était difficile de croire qu'elle avait apprécié le combat tout à l'heure. Elle a l'air cool et ne transpire même pas.

"Hé, Tamena. Tu es de retour ?"

"Hmm. Désolé, je t'ai laissé t'enfuir."

"Eh bien, on n'y peut rien. Il n'est pas si malin quand il s'agit de choses comme ça."

Tous les monstres des légendes urbaines ont été détruits, mais Yoshigakure s'est échappé.

Pour être plus précis, je dois dire que j'ai pu m'échapper en utilisant le monstre fabriqué comme leurre. Bien qu'il soit soulagé qu'elle soit en sécurité, le coupable reste le même. L'air à l'intérieur de la pièce restait lourd.

"Euh, merci de m'avoir aidé plus tôt. Alors, euh. Est-ce que ça va ?"

"Ouais?"

"Ah, non. Il y a un professeur là-bas... Kotoribako."

Miyaka parle timidement à Tamena.

La fille qui a sauvé la situation. Je suis juste content d'être en sécurité. Pourtant, Yachie Shiramine et Kotolibako étaient là.

La malédiction ultime qui tue les femmes et les enfants. Tamena, qui entre probablement dans cette catégorie, a dissipé toutes les légendes urbaines et est revenue sereinement. C'était étrange.

"La malédiction ne fonctionnera pas. Je suis un Kodoku no Kago."

"image?"

"Même si vous peignez du papier noir en noir, il restera noir. C'est la même chose. Aucune malédiction ne peut l'effacer."

Bien sûr, elle est Kodoku no Kago. Un vaisseau pour accepter les démons et les héberger.

Il s'agit d'un dieu démon artificiel qui a été créé par nul autre que Yoshigakure et qui a été imprégné des pensées des morts.

Par conséquent, les malédictions, en particulier celles qui profitent des regrets des morts, n'ont aucun sens pour Tamena.

En premier lieu, puisqu'elle est elle-même née sous la plus grande malédiction, une malédiction « légitime » ne suffirait pas à la tuer.

"Eh bien, pensez-y comme à une constitution particulière."

"Oui. Je dois aussi te le dire."

Les yeux de Tamena regardaient directement Miya.

Naturellement, les deux ne se connaissent pas. Nous venons de nous rencontrer et de nous dire bonjour. Il n’y avait rien à dire personnellement, alors j’ai été confus pendant un moment.

Cependant, les mots prononcés par la jeune fille frappèrent durement Miyaka à la tête.

"Un message. 'Je suis désolé, Himekawa. Merci aussi aux garçons.'' C'est ce qu'il a dit à la fin."

Toutes les légendes urbaines autres que Yoshigakure ont été dissipées.

C'est pourquoi Tamena a vu la fin de la combinaison de Kotolibako et de Midwife.

L'amour d'une mère est le pire monstre qui cause des dégâts sans fin. Heureusement, elle n'a tué personne avec sa malédiction et a disparu sans laisser de trace.

Mes derniers mots ne s'adressaient pas à mes enfants, mais à mes élèves.

C'était des excuses à son ancien élève de l'avoir rendu triste et un merci au garçon qui l'avait aidé à y mettre un terme.

"est-ce ainsi……"

"Ouais"

Tamena ne connaît pas la relation entre Miya et Yachie.

Il est donc impossible de connaître leurs pensées intérieures. Pourtant, il a dû ressentir quelque chose, et après le message, il est parti sans même regarder le visage de Miyaka.

Honnêtement, je suis reconnaissant. Il a probablement l'air horrible. Le couvrant de ses mains, il baissa les yeux et laissa échapper un sanglot.

Mais j'ai retenu les larmes qui menaçaient de couler.

Ce n'est pas le cas actuellement. C'est bien de pleurer plus tard, et je ne veux pas être un enfant qui ne comprend pas. Se mordant la lèvre, Miyaka s'essuya grossièrement les yeux et leva les yeux.

La tristesse est réprimée avec force. C'est normal d'être insistant. Pour l’instant, je serrais désespérément mes molaires, essayant de me concentrer uniquement sur le problème en question.

"Et le vieil homme?"

"Il dort dans une chambre séparée en ce moment. On dirait qu'il traverse une période difficile."

Jinya a reçu la malédiction de Kotolibako à la place de Miyaka.

Bien qu'il soit un vieil homme, le « hakkai » est si fort qu'il ne parvient toujours pas à se réveiller. Cela aurait été mieux s'ils avaient réussi à le vaincre dès le premier match.

Mais s'il laissait Yoshigakure s'échapper.

"...Peut-être que Yoshigakure sera là ce soir."

Tamena a dit cela d’une voix claire et claire.

L’air est devenu encore plus froid et quelqu’un a pris une profonde inspiration.

"Mais qu'est-ce que tu veux dire en disant ça ? Kazuno ne peut pas bouger pour une raison quelconque, donc je ne pense pas qu'il fera quoi que ce soit à mon sujet et il se déchaînera probablement ailleurs. En plus, je pense qu'il vaut mieux attendre un peu."

C'est Yanagi qui a posé la question.

Elle n'a entendu que des histoires à son sujet et ne l'a jamais rencontré auparavant, elle ne connaît donc pas la vraie nature du cœur de Yoshigakure. Pourtant, l’impression que j’ai des histoires racontées par Jinya et d’autres est qu’ils sont du genre à préférer le harcèlement détourné à l’action directe.

Si c'est quelqu'un comme ça, je pense qu'il est plus « approprié » de prendre le temps de le critiquer.

Tamena tourna la tête une fois, mais sa réponse resta la même et elle secoua gentiment la tête.

"Non, il se méfie du vieil homme et a une mauvaise personnalité. Je finirai tout avant que le vieil homme puisse bouger."

« En plus d'être prudent, est-ce parce que vous avez une mauvaise personnalité ?

"C'est un passe-temps. La réalité te frappe quand il est trop tard. C'est ce que j'aime."

Le but de Yoshigakure est Jinya. Tuer Yachie Shiramine et cibler Miyaka Himekawa et les autres n'était qu'un moyen de le faire souffrir.

En ce sens, les choses se sont déroulées jusqu'à présent selon les plans de Yoshigakure.

Miyaka blâme Jinya pour la mort de Yachie et est incapable de bouger à cause de Kotoribako.

Il ne reste plus qu'à vaincre Miyaka et les autres avant qu'il ne se réveille, et Yoshigakure obtiendra les meilleurs résultats.

Ce que je voulais, c'était une silhouette pitoyable rampant misérablement et sanglotant.

Avec le désespoir de son ancien ennemi, la campagne de huit coups sûrs de Yoshigakure touche à sa fin.

Alors assurez-vous de venir ici ce soir. Pour être plus précis, il vient prendre la vie de Miyaka, Yanagi et d'autres.

En d’autres termes, si c’est Tamena ou Itsuchi, il est convaincu que tout va arriver.

"Hé, que diriez-vous de vous battre les uns contre les autres ? Pouvez-vous vaincre le gars Yoshigakure ?"

"...C'est un peu difficile."

"Même toi?"

"C'est une question d'endurance. Yoshigakure 'accumule' des pensées négatives. Je suis plus fort ou plus faible, et si cela dure trop longtemps, je vais probablement m'épuiser en premier."

Yoshigakure a deux pouvoirs.

Un « tisserand » qui transforme les émotions négatives en pouvoir d'intervention physique, et un « outil de jeu » qui empêche la mort d'une seule cible autre qu'elle-même.

Indépendamment de la seconde solution, la première est problématique. Il fait probablement des préparatifs minutieux avant que quoi que ce soit n'arrive. Par exemple, afin d'éviter que la Tisserande ne tombe à court d'essence au milieu d'un combat, même si elle se bat de toutes ses forces, elle fera probablement quelque chose comme tuer un grand nombre de personnes et rassembler des émotions négatives.

Si tel est le cas, vous serez désavantagé s’il s’agit d’une bataille d’endurance. Je ne pense pas qu'il soit inférieur en capacité, mais ce serait un peu difficile de combattre Yoshigakure face à une légende urbaine fabriquée. Selon la façon dont ils se battent, il est possible qu'ils ne puissent pas tenir jusqu'au bout en raison de leur force.

"Au moins, à moins que quelqu'un d'autre ne s'occupe des choses inutiles, cela ne sera probablement pas possible."

"Ah, c'est pour ça que nous n'avons pas assez de mains. Regarde bien la fille de Magatsume. Hein ? Quoi qu'il en soit, j'ai entendu dire que le gars d'Okada était capable de la pousser en tête-à-tête."

"...C'est différent d'avant. C'est déjà un monstre. Ce n'est plus normal."

Miyaka n'était toujours pas convaincue. D'après ce que j'ai vu dans la scène précédente, le taijutsu de Yoshigakure est pire que celui de Jinya. Si tel est le cas, je ne pense pas que cela vaille la peine d'être décrit comme un monstre.

Pourtant, la voix de Tamena était grave lorsqu'elle le confronta. Comme si elle sentait quelque chose que Miyaka ne pouvait pas comprendre, sa bouche était droite.

« Si tel est le cas, que se passera-t-il si Tomishima et moi apportons notre soutien ?

"Miyaka-chan, s'il te plaît, excuse-moi."

C'est Moe, arrivé en retard, qui a dit cela au milieu de la conversation.

Après avoir vaincu les sœurs Kuchisake, Moe et Kaoru reçoivent un message de Yanagi et visitent le sanctuaire Jinta. Il y a une autre personne derrière lui. Il n'y a eu aucun contact, mais Miya a vu un visage familier.

"... Miura-san ?"

Voici Fuu Miura, le gérant du magasin de fleurs que fréquente Moe.

Kaoru anticipe les questions et réponses de Miyaka sur un ton clair : « Oh, nous nous sommes rencontrés par hasard sur le chemin. J'étais inquiet pour Jin-kun, alors je t'ai demandé de venir avec moi.''

Le gérant du magasin s'inclinait poliment, même devant les clients les plus jeunes, et affichait un doux sourire difficile à décrire.

"Bonsoir, Himekawa-san. Merci d'avoir eu l'audace de vous interrompre."

"Ah, non. Mais ça va."

"J'ai entendu dire que Jinya-kun traverse une période difficile. J'aimerais pouvoir faire quelque chose pour l'aider."

Elle le dit, mais en tant que personne ordinaire, le gérant du magasin, même Miyaka et Kaoru, ne peuvent pas faire grand-chose au départ.

Cependant, si Ofu est également un vieil ami de Jinya, il pourrait devenir une cible pour Yoshigakure.

Si tel est le cas, c'était peut-être étonnamment pratique pour lui de venir ici.

"Cependant, cela ne veut pas dire que je ne peux rien y faire."

"De quoi tu parles, Tencho ? Tu ne peux pas faire quelque chose comme ça. N'est-ce pas, Miyaka ?"

"...Ouais, je pense que oui. Miura-san, merci d'être venue."

C'est vrai, la question n'est pas de savoir ce qui peut être fait ou ce qui ne peut pas être fait.

Ce qui est important, c'est quelque chose de différent. Sachant cela une fois de plus, les yeux de Miyaka reprirent un peu de force.

Je me suis souvenu de ce qui était vraiment important.

"Alors, qu'en pensez-vous ? Je vais m'attaquer aux légendes urbaines fabriquées par moi et Tomishima. Ensuite, en tête-à-tête avec Yoshigakure, alors."

"Vous ne le saurez pas tant que vous n'aurez pas essayé."

"Si vous regardez en arrière, cela n'en vaut-il pas la peine ?"

"Ouais"

Moe se tourna vers Tamena sans lui dire bonjour, mais cela ne semblait pas déranger l'autre personne.

Nous savons tous les deux que nous n'avons pas beaucoup de temps. Vous pourrez parler lentement plus tard. Il n’avait donc aucune chance de se plaindre et il a émis un avis positif, quoique vague.

"Eh bien, je vous serais reconnaissant si vous pouviez me compter là-dedans."

"Alors, dépêche-toi."

Izuchi semblait également enthousiasmé et riait de bon cœur.

L'air se détendit un peu et Yanagi se leva et regarda dehors.

<Hikiko-san> est sensible à l'hostilité. C'est pourquoi il fut le premier à réagir, et les autres qui s'en aperçurent plus tard sortirent en courant du temple comme s'ils avaient été repoussés.

"Miyaka Kaoru, Tencho aussi. Tu ne peux pas sortir."

"Moé..."

"C'est bon. Attends juste avec Jin. Il dort toujours, n'est-ce pas ? Je vais le finir en attendant."

Moe sourit et elle aussi sauta sur le champ de bataille.

Comme prévu, il y avait une silhouette de Yoshigakure dans l'enceinte.

"Ah, bien. Tamena-chan et Izuchi. Et les enfants aussi. Ils se ressemblent tous."

Lorsque Yoshigakure apparaît, seuls deux monstres de légende urbaine l'entourent.

Les personnes affrontées sont Izuchi, Tamena, Moe et Yanagi. Celui-ci est supérieur en termes de nombre.

Les forces militaires sont concentrées. Malgré cela, l'attitude de Yoshigakure n'a pas changé.

J'ai eu une rencontre avec Tamena une fois. Et pourtant, cette marge de manœuvre. C'est la preuve qu'il a une certaine confiance.

L’atmosphère à l’intérieur du sanctuaire est tendue. En mettant Tamena et Izuchi de côté, peu importe leur force, Moe et Yanagi ne sont que des lycéens de première année. Peut-être qu'il n'était pas encore habitué à ce genre d'endroit et qu'il transpirait légèrement sous la pression du puissant ennemi.

"Oh, tu as tout le temps. D'après ce que j'ai vu, il semble que tu n'as pas beaucoup de monde avec toi."

"Ahaha, Tamena-chan m'a battu un peu plus tôt. Je suis un peu déçu, et maintenant je dois tout donner."

Même lorsqu’on la regarde, son rire est vraiment joyeux.

Cela aurait pu être douloureux. Itsuchi parle à son ancien collègue, le visage tordu par la douleur.

"Hé, Yoshigakure. Pourquoi fais-tu ça ?"

"Pourquoi... Jinta-kun a tué Eizen-san et a interféré avec nos plans. J'ai également été tué. N'est-il pas naturel qu'il y ait de la rancune ?"

"Alors tu vas tuer les morveux ?"

"Eh bien, si tu le regardes, tu verras. C'est plus amusant comme ça."

J’ai serré les dents du fond à l’expression « plaisir ».

Il n’y a aucun mensonge dans les propos de Yoshigakure. Autrefois, nous étions côte à côte. Nous avons même pris un verre ensemble. Yoshigakure a l'air de vraiment s'amuser, aussi brillant qu'il l'était à l'époque.

« À quoi ressemblerait ton visage si tu te réveillais et que tu te retrouvais mort ? Rien que d'y penser me fait rire.

"C'est pour ça que tu es."

"C'est terrible. Le divertissement est un gaspillage et n'a aucun sens au départ. Je pense que c'est plus sain ainsi."

Par exemple, nous lisons des mangas, jouons à des jeux, partons en voyage, faisons du sport et allons quelque part ensemble.

C'est une perte de temps et cela n'a aucun sens. Mais le divertissement est amusant.

Pareil que ça. C’est certainement irrationnel et cela n’apporte rien. Il n’est absolument pas nécessaire de le faire avec diligence et cela prend énormément de temps.

Malgré cela, dit Yoshigakure, c'est ce qui rend le jeu si agréable.

Il propage des légendes urbaines fabriquées, tue Yachie Shiramine, est blâmé par ses proches et dit : « C'est de ta faute », et finit par tout perdre.

L'homme qui lui avait autrefois fait ressentir tant de douleur riait maintenant joyeusement, pensant que c'était le divertissement parfait.

"Izuchi, gaspillage."

"...Je sais. Je comprends."

La conversation ne fonctionne pas. C'est si loin.

En fait, je m'y attendais un peu. Durant l’ère Taisho, nous avions les mêmes aspirations. Si tel est le cas, ils répondront peut-être à votre persuasion.

Prenons un verre et mangeons ensemble. Oh, tu es allé voir le cinéma aussi ? À cause de ce passé, j’ai pensé à tort que quelque chose allait encore se produire.

Mais ce n'est plus possible. Cette personne était déjà là, ou déjà lors de leur rencontre. J'ai clairement franchi une ligne qui ne devrait pas être franchie.

"Je vous laisse tout faire. Quant à moi."

"D'accord, s'il te plaît."

Un pas à la fois, Tamena s'avance.

En réponse, Moe, Yanagi et Itsuchi ont chacun regardé le monstre de la légende urbaine.

Cependant, Yoshigakure souriait toujours.

"Alors, commençons."

Avec les mots légers, l’atmosphère qui l’entourait a complètement changé.

Un miasme noir entoure Yoshigakure. Son « pouvoir » démoniaque est « Weaver », et sa caractéristique est « la manipulation des pensées ».

Les pensées ne sont pas toujours de belles choses.

Regret, méchanceté et intention meurtrière, jalousie et haine. Les émotions négatives restent des pensées.

<Weaver> a le <pouvoir> de capter ses propres pensées et celles des autres et de les convertir en interférence physique.

Par exemple, sa propre haine ou le regret de ceux qui sont morts tragiquement.

Des émotions négatives qui ont atteint le point d’avoir une puissance physique. C'est la véritable nature du miasme noir et l'essence du <pouvoir> qui donne forme aux pensées.

En d’autres termes, « Weaver » n’est pas une expression figurative, mais un « pouvoir » qui blesse quelqu’un avec une intention malveillante.

"Hé, n'est-ce pas bizarre ?"

"Ah, ah..."

Cependant, il y a quelque chose d’étrange dans le phénomène qui se produit sous mes yeux. Moe et Yanagi, le voyant pour la première fois, remarquèrent également que c'était anormal.

Izuchi aussi était raide et méfiant. Tamena est la seule dont l'expression ne change pas.

"Kichigakure est un monstre", dit-elle.

Ou peut-être que Tamena avait remarqué le changement du démon depuis le début.

« En premier lieu, j'ai déjà perdu contre un mangeur de démons. Naturellement, je chercherai un moyen de gagner. Peu importe le nombre de stratégies que vous mettez en place, je pense qu'en fin de compte, c'est le « courage » qui fera le tour.

Par conséquent, je n’oublie jamais d’augmenter mon propre pouvoir.

Plutôt que de simplement entraîner des techniques physiques simples, elle s'est concentrée sur l'étude de « Weaver ».

Avec les méthodes de combat normales, il ne peut pas atteindre le mangeur de démons qui maîtrise l'épée. C'est pourquoi j'ai recherché quelque chose de plus fort, quelque chose d'écrasant que ni les humains ni les démons ne pourraient atteindre.

La fin est ici.

Il remplit son corps d'émotions négatives et le tord avec <Weaver>, rendant son existence ni humaine ni démoniaque.

En d’autres termes, « devenez une légende urbaine ».

Ce n'est ni un magatsume ni un kodokunokago. Yoshigakure avait pour objectif de se transformer en un dieu démon moderne, le maître d'un nouveau mythe.

"...Je suis désolé. J'ai peut-être mal lu un peu."

Quand Tamena a vu « ça », elle a semblé troublée et a laissé échapper.

La première chose que j'ai remarquée, ce sont six bras. Le haut du corps est presque le même que celui de Yoshigakure, mais il est devenu une forme étrange avec six bras.

Si vous continuez à regarder le bas du corps, vous verrez qu’il s’agit d’un serpent. Une combinaison d'un humain et d'un serpent, comme une lamia ou un échidné.

Le démon devant elle, ainsi que sa forme étrange, dégageait un air de férocité qui la secouait même.

C'est mauvais.

Tout le monde a compris, même sans paroles.

"C'est un peu bizarre, mais un serpent et une jeune fille du sanctuaire. La légende urbaine qui me convient le mieux est définitivement Kankandara.''

Le Yoshigakure actuel est véritablement un « monstre ».

＊ ＊ ＊

《Kankan Dara》

Trois collégiens sont confrontés à un phénomène étrange lorsqu'ils s'aventurent par curiosité dans une zone réglementée.

La légende urbaine scellée d'une jeune fille du sanctuaire déchue.

Kankandara est une combinaison d'un serpent et d'une jeune fille du sanctuaire. On dit que le haut de son corps est celui d’une femme humaine, bien qu’il ait six bras, et le bas de son corps serait celui d’un serpent.

On dit qu'elle est un monstre extrêmement dangereux et quiconque voit le bas de son corps ne sera jamais sauvé.

Tout a commencé dans un passé lointain, lorsque les monstres avaient encore du pouvoir.

Un village local est en proie à un serpent géant qui mange les gens. Les villageois craignaient le serpent et demandèrent à une jeune fille du sanctuaire, qui était une enfant des dieux et avait hérité de divers pouvoirs de génération en génération, de l'exterminer.

Une gentille et belle jeune fille du sanctuaire souhaite la paix des villageois et va subjuguer le serpent.

Pendant que les villageois regardaient depuis l'ombre, la jeune fille du sanctuaire s'est battue avec acharnement pour exterminer le serpent.

Cependant, ses capacités surnaturelles étaient si puissantes que le bas du corps de la jeune fille du sanctuaire fut mangé par un gros serpent.

Pourtant, il n’a jamais abandonné.

Je mourrai comme ça. Mais pour le bien des villageois, je ne peux pas me permettre de perdre. Au moins, je dois vaincre ce gros serpent.

Avec de la détermination dans son cœur et ses dernières forces, la jeune fille du sanctuaire utilise diverses techniques pour protéger les villageois et tente désespérément de dévorer le monstre.

Cependant, le cœur d’une gentille jeune fille du sanctuaire est facilement piétiné.

Par nul autre que les villageois.

"Oochi-sama, s'il te plaît. Je vais sacrifier cette jeune fille du sanctuaire, alors s'il te plaît, ne touche pas les villageois.''

Les villageois ont décidé qu'ils n'avaient aucune chance de gagner s'ils perdaient la moitié inférieure de leur corps, ils ont donc demandé au serpent de garantir la sécurité du village en sacrifiant la jeune fille du sanctuaire.

Le serpent, qui détestait la puissante jeune fille du sanctuaire, a accepté la demande et a demandé aux villageois de lui couper le bras pour qu'il soit plus facile à manger, et a mangé la jeune fille du sanctuaire qui était dans un état de Daruma.

"Pourquoi fais-tu ça?"

"Bruyant. C'est de ta faute si tu as perdu, espèce de personne inutile."

Trahie par les villageois pour lesquels elle a risqué sa vie, la jeune fille du sanctuaire est mangée par un serpent et connaît une fin cruelle.

De cette façon, les villageois ont trouvé une paix temporaire.

Comme il s’est avéré plus tard, tout cela était un plan élaboré par la famille de Miko.

Sa famille était jalouse de la belle et talentueuse jeune fille du sanctuaire et considérait sa présence comme une nuisance. C'est pourquoi il a apparemment envoyé une jeune fille du sanctuaire là-bas, sachant qu'il s'agissait d'un énorme serpent que les humains ne pourraient pas vaincre.

A cette époque, la famille de la jeune fille du sanctuaire comptait six membres. Le changement s'est produit immédiatement.

Un jour, le serpent géant a cessé d'apparaître et les gens ont commencé à mourir les uns après les autres dans le village, où il n'y avait censément plus personne à attaquer.

Au village, à la montagne, en forêt.

Tous les morts n’avaient ni le bras droit ni le bras gauche.

La jeune fille du sanctuaire trahie fut assimilée au serpent en raison de sa rancune et se transforma en un être appelé Kankandara.

En fin de compte, la plupart des villageois et des familles des jeunes filles du sanctuaire sont morts.

Les quatre survivants ont enquêté sur toutes sortes de choses qui pourraient être faites pour apaiser la rancune à l'égard de la maison de la jeune fille du sanctuaire, et à la fin, ils ont réussi d'une manière ou d'une autre à l'apaiser.

Pour les villageois, Kankanda n’était pas une jeune fille du sanctuaire qui tentait de les sauver, mais un monstre qui leur causait du mal.

Elle a été transformée en monstre par sa famille et les villageois qui l'ont ignorée, et a été scellée avec le pouvoir d'une jeune fille du sanctuaire.

Kankandara est une légende urbaine pitoyable qui raconte la destination de la compassion d'un chaman doux et beau.

Elle est le résultat final d’une jeune fille du sanctuaire qui aimait les gens et qui a été abandonnée par eux.

＊ ＊ ＊

Yoshigakure est une jeune fille du sanctuaire Mizuchi.

Il est très compatible avec Kankandara, une légende urbaine sur un serpent et une jeune fille du sanctuaire, et c'est pourquoi il est si puissant.

Même s'il s'était transformé en une forme étrange, son démon souriait toujours comme toujours.

"Eh bien, finissons-en. Avant que Jinta-kun endormi ne se réveille."

Il poussa un grand rugissement.