Chapitre 197: Chapitre 197 (FR)

"Tu es le seul à pouvoir arrêter ma mère à la toute fin. N'oublie pas ça."

Autour de l’ère Showa.

C'est ce que m'a dit Nanao, une prostituée que j'ai rencontrée dans la ville de Hato et qui ne devrait pas exister.

Émotionnellement et en termes de capacités, j'étais le seul à pouvoir arrêter Magatsume à la toute fin.

Elle m'a tout dit, et c'est pour ça que je l'ai choisi.

Je l'ai déjà choisi.

◆

Momoe Moe marche souvent la nuit.

Il ne s'agit pas seulement de passer du temps avec des amis. Elle ressemble à une lycéenne moderne, mais elle est la dixième génération d'Akitsu. Il y a un bon nombre d’histoires suspectes qui me parviennent, ce qui augmente le nombre de fois que je sors dans la ville nocturne à la recherche de choses étranges.

« C’est pour ça que je ne cherche pas de clients !

Cependant, à cause de son apparence et de son style, beaucoup de vieux gars au mauvais caractère et de jeunes hostiles commencent à lui parler, donc c'est assez ennuyeux.

Ce soir aussi, j'ai repoussé le vieil homme qui m'a demandé : « Combien ? et j'ai recommencé à chercher avec un air mécontent sur le visage.

Parfois, les policiers posent même des questions. Non, pourquoi penses-tu que tu te promènes la nuit ? Comme prévu, je suis un peu irrité.

"Je ne dis pas que tu devrais être reconnaissant, cependant. Ah, je suppose que des choses comme celle-ci ne se sont pas produites dans le passé."

Par exemple, de la fin de la période Meiji à la période Taisho, la quatrième génération, Somegoro Akitsu, fut saluée comme un exorciste rare.

Durant la période Edo, parler d'Akitsu à Kyoto conduisait immédiatement à Tsukumogami Tsukasa.

Mais les temps modernes. Les fantômes et les légendes urbaines sont considérés comme des fictions, et ceux qui les traquent sont traités de la même manière que des entreprises occultes qui vendent des objets douteux du genre : « Voudriez-vous acheter un vase qui porte chance ? » Même si c'était un signe des temps, il y avait quelque chose de triste là-dedans.

Peut-être que c'est allé trop loin.

Moe se souvient d'un démon de haut rang qu'il a déjà rencontré.

Le démon, chassé dans un coin de la ville par la lumière artificielle, place ses espoirs dans l'arrivée de Magatsume.

Bien sûr, elle-même n'a pas l'intention de renverser le monde Heisei, mais pour être honnête, ce n'est pas comme si elle ne comprenait pas les sentiments du démon.

Leur place leur est retirée et ils sont traités comme s'ils n'existaient pas. Les lamentations des démons ressemblaient beaucoup à celles des démons exorcisés dont la valeur n'était plus reconnue.

"Mais je ne peux pas l'ignorer."

Cependant, elle est un être humain, aime sa vie actuelle et ne peut ignorer les sacrifices déraisonnables.

Mes yeux plissés de tristesse disparurent alors que j'atteignais la banlieue et aperçus les ruines que je visais.

Si vous quittez la ville de Kazuno, préfecture de Hyogo, depuis le centre, ce n'est pas vraiment une grande ville, donc le paysage se transforme rapidement en un mélange de bâtiments en béton et d'arbres verts.

L’installation en question était une piste de bowling à deux étages construite à un tel endroit.

Il a été construit vers 1960 pour profiter du premier boom du bowling, mais les transports étaient médiocres et il est rapidement tombé en ruine après la disparition de sa popularité.

La société qui en était responsable a fait faillite. Des années ont passé sans qu'un acheteur ait été trouvé, et le bâtiment a été érodé par la verdure et est devenu délabré, et maintenant presque plus personne ne le visite.

Cependant, il y a des gens avec des « passe-temps étranges » partout, et il semble que certains passionnés de médium et de ruines soient parfois attirés par l'atmosphère étrange à visiter.

La source de cette rumeur est un maniaque psychique qui testait son courage dans les ruines.

Selon lui, «j'entendais des bébés pleurer encore et encore dans un endroit où personne n'était censé se trouver.» C'est une histoire très «like».

"Wow, c'est une super ambiance..."

Moe regarda l'extérieur du bowling et fronça les sourcils de dégoût.

Les vitres ont été brutalement brisées et les murs en béton recouverts de lierre étaient fissurés par endroits.

Bien sûr, il n'y a pas de lumière. Cela ressemblait à une ruine, et même une fille habituée à cet endroit hésiterait un peu.

Qu'il s'agisse d'un fantôme ou d'un monstre, même si vous avez le pouvoir de le détruire sans poser de questions, les choses effrayantes font peur.

A cela s’ajoute la question de Kankandara.

Peu importe à quel point elle est l'Akitsu Somegoro de 10e génération, il y a des choses encore plus mystérieuses que cela. Dans ce cas, je ne veux pas prendre de mesures imprudentes.

"……image?"

Juste au moment où je pensais à cela, j’ai vu une silhouette près de la fenêtre du deuxième étage.

Une fille d’environ huit ou neuf ans. fantôme? monstre? Moe pense que l'idée selon laquelle il est entré dans un endroit hanté pour sauver une jeune fille, alors qu'il s'agissait en fait d'un piège à fantômes, est une histoire de fantômes typique.

Cependant, elle sait qu’il existe une autre possibilité tout aussi probable.

Ma main a naturellement attrapé mon téléphone portable et j'ai appelé mon meilleur ami qui vivait depuis 100 ans. J'ai beau l'appeler plusieurs fois, il ne sort pas. Oh, je vois. Il a dit qu'il avait "du travail à faire" aujourd'hui.

Je n'arrive pas à passer. Non, je ne peux plus attendre. C'est dangereux, et c'est aussi imprudent. Moe elle-même l’a compris sans que personne ne le lui dise.

Mais c'est une question de possibilité.

Si cette fille n'était pas un piège───

"Je ne peux plus le dire."

Cette imagination m'a fait faire le premier pas.

Heureusement, la vitre était cassée. Moe entre dans l'établissement en prenant soin de ne pas se couper la peau avec les éclats de verre. Les lumières sont cassées et il n’y a ni électricité ni eau. Je n'ai pas apporté de lampe de poche ou quoi que ce soit, mais ce n'était pas un problème.

"Andon"

Un bracelet andon de style japonais avec écrit « Hiruandon » dessus. C'est aussi un Tsukumogami, et bien sûr sa capacité est une simple illumination.

Flâner dans le bowling enveloppé de lumières tamisées. Au contraire, c'était peut-être Moe qui était le plus mystérieux.

En passant devant l'accueil, se trouvent des vestiaires et des espaces de conversation. La liste de prix et les boules de bowling sont toutes dans un état de délabrement, mais elles restent telles qu'elles étaient lorsque le magasin était ouvert.

Le sol endommagé craquait et faisait un bruit dégoûtant.

Un vieux distributeur abandonné, les seules boissons vendues sont des bouteilles. C'est rare de nos jours, mais c'était probablement courant à l'époque.

Il semble que le premier boom du bowling ait été un tel tapage que tout le monde est allé en masse aux pistes de bowling. Mais maintenant, c'est une ruine sans aucun signe. Cela pourrait aussi être la fin de quelque chose qui a été abandonné par le temps.

Cela ne sert à rien de se vautrer dans l’émotion. Moe monte au deuxième étage tout en se méfiant de son environnement.

Le deuxième étage est entièrement constitué de voies. Il y a une fenêtre, mais elle est située un peu en hauteur, donc même si vous faites une erreur, un jeune enfant ne s'y reflétera pas accidentellement.

Autrement dit, c'est vrai.

Bien que Moe soit consciente qu'elle n'est pas très intelligente, elle se fraye un chemin à travers l'établissement et lorsqu'elle atteint l'allée du deuxième étage, la vue lui coupe le souffle.

"Qu'est-ce que c'est?"

Ogyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa.

J'entends certainement la voix du bébé. Au début, j'imaginais un monstre semblable à Shibuya Seven Misaki, mais la réalité était différente.

Même si je pouvais entendre des voix, il y avait vraiment beaucoup de bébés laissés seuls. Je viens d'en compter dix. Je pleurais comme si j'étais en feu.

« Je ne suis pas un enfant abandonné, n’est-ce pas ?

Même si j'étais inquiète pour le bébé, je ne pouvais pas me précipiter vers lui parce que la scène était trop étrange.

En fait, c’était un endroit célèbre pour les enfants abandonnés, alors serait-ce plus facile s’il s’agissait d’une chute ? Bien sûr, cela ne fonctionne pas très bien. Le bébé n'était pas la seule raison pour laquelle c'était étrange.

"……nouveau?"

Moe se pencha et toucha doucement le sol.

Dès que je suis entré au deuxième étage, les bruits désagréables ont disparu. Bien sûr, le sol ici est en bois, mais il est magnifiquement ciré et ne présente pratiquement aucun dommage. Quand j’ai regardé autour de moi, les pistes et les boules de bowling abandonnées semblaient étrangement neuves. On dirait qu'il vient d'être rénové hier.

Cependant, le premier étage reste en ruine. Peu importe à quel point c'est étrange. Qu'est-ce que c'est que ça ?

"Bonsoir, Akitsu-san."

Le son d'une cloche résonna.

Le corps de Moe trembla et elle sauta en arrière pour affronter le propriétaire.

Une jeune fille qui semble avoir environ neuf ans.

Ses cheveux châtains naturels jusqu'aux épaules sont doux et ondulés, et son visage élancé malgré son âge donne l'impression qu'elle est plus belle que mignonne.

Un chemisier noir avec de la dentelle blanche et une jupe en ruban à volants en forme de cœur assortie.

Couplée à son apparence enfantine mais adorable, elle ressemble à une fille tout droit sortie d'un conte de fées.

Si je l'avais vue dans la rue, on m'aurait dit qu'elle était « une fille belle comme une poupée ».

Cependant, rien qu’en changeant le lieu où nous nous rencontrons, cela semble déformé.

"Toi..."

"Enchanté de vous rencontrer. Je m'appelle Tournesol."

Malgré son apparence soignée et le froid hivernal, le sourire éclatant de la jeune fille s'épanouit comme une fleur d'été.

C'était la première fois que je rencontrais la fille qui s'appelait Tournesol. Cependant, Momoe Moe et Akitsu Somegoro savent qui elle est.

"Tournesol. La fille de Magatsume..."

La fille aînée de Magatsume, qui deviendra un jour un dieu démon qui détruira tout dans ce monde.

Moe retrouve le vieil ennemi de Jinya Kazuno, Somegoro Akitsu, après plus de 100 ans.

"Je ne suis pas vraiment surpris."

"C'est exact."

Je pensais qu'il y aurait un peu plus de réaction, mais Moe Zongai est resté calme. C'était surprenant et Tournesol était stupéfait.

C'est une question de possibilité. Si cette fille n'était pas un piège.

Si elle n’était qu’une victime prise dans la situation, cette imagination l’a poussée à faire le premier pas.

Mais il pensait aussi que c'était un piège.

Plus précisément, et si cette personne n'était pas un fantôme, un monstre ou une victime, mais un « parent de Magatsume » ?

Quelque part dans mon cœur, je pensais que quelque chose comme ça pourrait arriver, étant donné le moment choisi.

J'ai assumé cette possibilité dès le début et cela s'est avéré être une bonne idée. Ce n’est étonnamment pas ridicule non plus.

"Quoi ? C'est la cachette de Magatsume ?"

"Non, ce n'est pas vrai. Il était là à un moment donné, mais il est parti maintenant."

"Je suppose que j'étais un peu en retard."

"C'est vrai. Mais comme prévu, la génération actuelle Akitsu. La troisième génération était une personne facile à vivre mais réfléchie, et vous aussi. Je pensais que c'était votre oncle qui viendrait ici."

"Hein ? Et toi ?"

"Oui?"

Je n'ai pas été surpris, mais je ne comprenais pas le sens des mots, alors j'ai demandé à nouveau.

Tournesol fut surprise de voir Moe incliner légèrement la tête. L’exorciste et la femme démon se regardent, incapables de s’entendre.

"...Euh, je vois. Akitsu-san, tu es venu ici parce que tu as entendu les rumeurs, n'est-ce pas ?"

"Ouais. J'ai entendu la voix d'un bébé ou quelque chose comme ça. Et aussi, je pense avoir vu une petite fille."

"C'est vrai. Et pourtant, je n'ai pas été surpris qu'il y ait une fille Magatsume. En d'autres termes, je suppose que je m'y attendais dans une certaine mesure."

"Eh bien, au moins, on dirait qu'ils préparent quelque chose à cette époque de l'année."

"Ensuite, bien sûr, vous avez réalisé que ce sont les rumeurs elles-mêmes qui ont attiré l'oncle..."

Tournesol a jugé que Moe avait « compris que c'était un piège pour l'attirer et a osé le monter ».

Cependant, la vérité ressemblait à ceci : « J'ai entendu une rumeur, alors je suis allé là-bas et j'ai vu une fille à l'air étrange. Hein? Elle ne prépare rien de bon. Peut-être qu'elle est membre de Magatsume ?''

Cette divergence de perception est la raison de la conversation déviante.

Quand Moe remarqua finalement cela, son visage devint rouge vif et elle roula des yeux comme pour le dissimuler.

"Oh, c'est vrai ! Bien sûr !? C'est si facile de comprendre qu'il est si facile de reculer !?"

"Ah, ça suffit. Je comprends."

"Quoi !? Vos plans diaboliques ne sont rien de moins qu'une blague !"

"J'ai hâte de te voir."

Bien sûr, il ne pouvait en aucun cas la tromper et la couper, et des yeux froids étaient fixés sur elle.

Je me suis raclé la gorge et j'ai repris le travail. Le tournesol retrouve son sourire de fleur.

"De toute façon, ce n'est pas votre maison. Et ce n'est pas un complot maléfique. Parce que votre cœur est un amour pur, pas un plan."

L’atmosphère détendue du début est soudainement devenue tendue.

Ogyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa. Une ombre émerge de l’obscurité sur la musique de fond d’un bébé qui pleure.

Moe se méfia de la silhouette illuminée.

"Tout d'abord, s'il vous plaît, dites bonjour. Voici ma plus jeune sœur, elle s'appelle Suzuran."

Une tête plate sans yeux, sans nez ni bouche.

Sa peau blanche et visqueuse et ses membres étrangement longs se balançaient.

Ce n'est ni laid ni effrayant à regarder. En fait, c’est si simple que c’en est plutôt effrayant.

Un démon sans visage.

Moe se prépare à voir cette étrange créature pour la première fois.

La raison pour laquelle j’ai légèrement reculé était parce que cela me semblait familier même lorsque je l’ai vu pour la première fois.

On dit que la fille de Magatsume est à l'origine un démon sans visage.

Jibaku est Kazusa Nagumo. Le vieux camélia est Kohiro Saegusa.

Akitsu n'a aucun moyen de le savoir, mais Higashigiku est Shirayuki. Narcisse est Nanao.

Les filles autres que Tournesol acquièrent leur ego, leurs souvenirs et leur apparence féminine en mangeant les gens.

En d’autres termes, Suzuran est une fille qui n’a encore mangé personne. Puisqu'elle est la plus jeune sœur, elle n'est peut-être pas encore née.

Désormais, il mangera quelqu'un et sa personnalité s'établira pour la première fois.

Si c’est le cas, je ne peux pas l’ignorer, mais je ne peux pas non plus baisser ma garde. Moe sort le poignard de Shoki de sa poche et se penche pour pouvoir bouger à tout moment.

" Junai. Après tout, qu'est-ce que tu fais à collectionner des bébés ? "

"Ce n'est pas comme si je les collectionnais. Ce sont des choses que ma mère faisait, et elles n'ont rien à voir avec le <pouvoir> de Suzuran."

"Huh. Alors, c'est quoi ce <pouvoir> ?"

"Veux-tu que je te le dise?"

Malgré l'exorcisme, la réponse de Tournesol est extrêmement insouciante.

D'un autre côté, la présence de Moe est devenue plus ferme.

Apparemment, Tournesol n'est pas adapté au combat. Cependant, la femme démon nommée Suzuran qui se tenait derrière elle était différente.

Moe ne peut pas être décrite comme réfléchie, mais malgré son jeune âge, elle a joué pas mal de concerts.

Avec une copine comme ça, je ne sais pas ce qui se passe. Je ne pouvais même pas dire approximativement si c'était fort ou faible.

C'est pourquoi nous devons rester vigilants.

Reconnaissant les sœurs comme des ennemies évidentes, il accorde une attention particulière à chacun de leurs mouvements.

"Alors laisse-moi te montrer Suzuran comme tu le souhaites."

Le démon mou et sans visage se tord.

En réponse aux paroles de sa sœur, Suzuran étendit ses bras blancs.

◆

J'ai abattu la dernière créature étrange sans hésitation.

La demande de ce soir est venue d'un professeur d'éducation physique du lycée Modogawa. Un soir, lui, conseiller du club d'athlétisme, a aperçu un étudiant qu'il surveillait dans le centre-ville.

Il s'agit d'une épreuve de courte distance et c'est un membre sérieux et prometteur du club. Je l'ai poursuivi, pensant que je devrais faire attention s'il sortait la nuit, mais avant de m'en rendre compte, il avait disparu.

Je ne l'ai pas perdu de vue. Il a vraiment disparu sous mes yeux.

Il était évident qu’il était impliqué dans une sorte de situation étrange. Là, le professeur a entendu une rumeur sur le tueur de démons Yasha de quelque part et a demandé à Jinya de résoudre le problème.

C'est bien. La demande elle-même a été résolue et le garçon était sain et sauf.

Mais le problème vient après. Sur le chemin du retour, Jinya a été attaquée sans aucun lien.

"Si tu comptes m'attaquer, je veux que tu y réfléchisses un peu plus."

Un certain nombre de démons de bas rang ont dirigé une intention meurtrière contre moi dans la rue peu peuplée.

Bien qu’il soit caché, on a l’impression qu’il est sur le point d’attaquer à tout moment. C'est insupportable d'être déplacé dans un endroit où il y a beaucoup de monde, même s'il n'y en a pas beaucoup.

À la fin, Jinya se faufile tout seul dans une ruelle, et les démons n'en peuvent plus et montrent d'un seul coup leurs crocs.

Après tout, c’est un démon de bas rang. Il n’était pas question qu’il soit mon adversaire, et il m’a fallu moins d’une minute pour clarifier les choses.

"Tu regardes juste ?"

Elle n'aime pas tuer des vies en vain, mais elle n'est pas non plus aussi gentille que Moe. Jinya ne lâcha pas sa position et laissa échapper une voix froide et glaciale.

Si vous regardez dans l’obscurité, une ombre apparaîtra.

Une créature dégingandée, verticalement étrange, aux yeux rouges et troubles. Il ne semble pas qu'il s'agisse d'un démon de haut rang, mais sa présence est un peu différente de celle des petites frites avec lesquelles il a eu affaire plus tôt. C'était probablement la personne qui avait planifié l'attaque.

"Mangeur de démons... un imbécile qui tient tête à Magatsume-sama"

"Es-tu venu à Magatsume-sama ? C'était aussi tout un festival."

Ce démon semble également espérer que Magatsume bouleversera les temps modernes.

Pour les démons faibles qui n'ont pas de pouvoirs, l'existence de Magatsume, censé détruire les gens, peut être une sorte d'espoir.

Oh, maintenant que j'y pense, est-ce que le démon de <Far Vision> a dit ça ?

Le frère et la sœur vont encore s'entretuer dans ce pays de Kuzuno.

Et un roi naîtra qui gouvernera pour toujours les ténèbres, et un dieu démon qui protégera et prendra soin des démons.

"Pourquoi ? Pourquoi unissez-vous vos forces avec d'autres et tuez-vous votre propre peuple ?"

"C'est juste que je ne peux pas me plier. C'est la vraie nature des démons de vivre à leur manière et de mourir à la fin."

Cependant, du point de vue de Jinya, se faire dire qu'il est un démon ne l'intéresse pas vraiment.

Après tout, j’empruntais cette voie par rancune personnelle et j’avais déjà décidé de la réponse. Peu importe ce qu'il dit, il ne vacille pas du tout, coupant les paroles du démon rancunier et les jetant.

"Maintenant, que dois-je faire ? Battre en retraite ou mourir, cela ne me coûtera pas grand-chose non plus."

Ce n’est pas de l’arrogance, mais le fait est qu’il existe une énorme différence de capacité entre les deux.

Ce n'est ni effrayant ni menaçant. Tout naturellement, la forme étrange bouge son corps long et grêle dans une tentative désespérée de se précipiter en avant.

Il fronça légèrement les sourcils.

N’importe qui tuerait s’il y avait une raison, et personne ne voudrait tuer s’il n’y en avait pas. Le massacre insensé n'est pas mon passe-temps, mais je ne suis pas assez nouveau pour hésiter ici, alors j'avance d'un pas en rythme avec le démon attaquant, et tandis qu'ils se croisent, je balance ma longue épée horizontalement.

La lame traverse doucement la chair et les os, et le démon tombe au sol, coupé en deux.

Après avoir confirmé que la présence avait complètement disparu, j’ai essuyé le sang et placé Yarai dans la gaine.

"Ne le laisse pas tranquille."

J'ai poussé un soupir seul dans une ruelle avec une odeur pourrie.

La raison pour laquelle je n’ai pas reculé, c’est parce que j’étais coincé. À l’époque de Heisei, et non de Jinya, les démons étaient coincés dans un coin, incapables de s’échapper ou de résister, et s’accrochaient à l’espoir de Magatsume.

Nagumo Eizen, Itsuchi et Yoshigakure. J'ai déjà vu des gens comme ça, qu'ils soient humains ou démons.

Cependant, les démons parlent de Magatsume comme d'un espoir. Pourquoi ai-je trouvé cela particulièrement frustrant ?

◆

Le lendemain de la nuit d'Ayakashi, la salle de classe du matin est bruyante comme d'habitude.

Je pensais que ce n'était que récemment que j'étais devenu lycéen, mais une autre année s'est déjà écoulée.

Il est presque temps pour moi de passer en classe supérieure, et même si j'attends cela avec impatience, je suis aussi triste. J'ai pu être dans la même classe que ma meilleure amie Kaoru et je me suis également fait de nouveaux amis avec Moe Momoe, Mai Yoshioka et Kumiko Negoro. Quand j'étais au collège, j'avais des interactions avec des garçons avec lesquels je n'avais aucun lien, et je parlais souvent à Tomishima Yanagi et Todo Natsuki, et nous sortions tous ensemble.

De plus, il a vécu 100 ans.

Quand on devient étudiant en deuxième année au lycée, on change de classe. Nous avons pu devenir de bons amis, mais nous avons fini par nous séparer, et peu importe ce que je faisais, j'avais l'impression que c'était dommage.

"J'aurais aimé que nous soyons dans la même classe l'année prochaine."

Kaoru souriait et ses paroles semblaient grogner, et je pouvais dire qu'il aimait vraiment ce cours.

En devenant étudiant de deuxième année, vous ne pourrez probablement plus vous réunir et faire quoi que ce soit avec vos membres réguliers. C'est en fait un peu solitaire. Même si elle comprend qu'on ne peut rien y faire, Miya est d'accord avec un léger sourire : « Oui, c'est vrai. »

"Eh bien, je suis arrivé à l'heure ! Bonjour ! ... Alors, est-ce qu'on a encore le temps ?"

Une voix brillante perça l'atmosphère légèrement sombre.

Il est dix minutes avant le cours du matin, et il reste suffisamment de temps avant l'arrivée du professeur. Malgré cela, Momoe Moe est arrivée à l’école avec une telle vigueur qu’elle s’est glissée dans la classe à la dernière minute.

Tout en étant essoufflé, j'ai échangé nonchalamment des salutations avec le groupe tape-à-l'oeil habituel, en disant des choses comme : « Bonjour, sensei n'est pas encore arrivé ? » et « Wow, je pensais que tout le monde marchait lentement. Ma montre est en ruine. »

"Hé."

J'ai légèrement appelé Miyaka et Kaoru en les dépassant.

Tenez et ouvrez votre main droite levée pour dire « À plus tard », puis tournez-vous vers le groupe de filles.

Apparemment, il s'était précipité à cause d'un malentendu et ses joues étaient un peu rouges, que ce soit à force de courir ou parce qu'il était gêné.

"Ahaha, Aki-chan est le même que toujours."

"Vraiment. Mais... ça semble un peu différent de d'habitude."

"Oh vraiment?"

Kaoru ne semblait pas le remarquer, mais ce matin, il se sentait quelque peu différent de d'habitude.

Je ne sais pas pourquoi j'ai ressenti cela, mais je ne pense pas qu'il y ait quelque chose qui ne va pas dans mon comportement.

Cependant, à part ça, il semblait un peu fatigué.

Très probablement, il faisait du karaoké avec ses amis jusque tard dans la nuit, ou se promenait la nuit de la part d'Akitsu.

Même si l’incident de la légende urbaine fabriquée est résolu, l’étrange phénomène existe toujours. Cependant, le fait que Miyaka et ses amis soient capables de vivre une vie paisible est la preuve que Moe, le 10e Somegoro, et Yasha, le tueur de démons, travaillent dur en secret.

En guise de remerciement, j'offrirai du jus à Moe plus tard. Je préfère les packs papier moins chers.

Même si elle est reconnaissante et continue de travailler à temps partiel, le portefeuille de Miyaka n'est pas du tout chaud.

Jinya, qui discutait avec les garçons près de la fenêtre de la classe, regardait également attentivement Momoe Moe, qui était apparue énergiquement.

Une lycéenne dont les cheveux étaient teints en marron clair et attachés sur le côté avec un ruban, et elle portait un maquillage qui n'était pas trop flashy, la faisant ressembler à une lycéenne.

Ses vêtements sont également assez flashy, sa jupe est naturellement courte et son chemisier a un ou deux boutons laissés ouverts. C'était probablement parce qu'elle portait un soutien-gorge parce que sa poitrine était si pleine, mais le tissu noir ressortait avec son décolleté.

Il était habillé comme s'il jouait et ressemblait à plus de dix personnes. D'un autre côté, même si sa personnalité ne peut pas être qualifiée de sérieuse, il est étonnamment facile à vivre et avec qui il est facile d'interagir.

Les élèves qui n'ont pas beaucoup de contacts avec elle disent souvent des choses comme « nous avons un rendez-vous rémunéré », mais les garçons de sa classe la regardent désormais avec préjugés.

"Comme prévu, Momoe-san est géniale."

En conséquence, elle est très populaire dans la classe et quelques garçons lui sont également dévoués.

Il avait l'air ravi en regardant Moe, qui était de bonne humeur après avoir couru vers lui.

"Elle est belle, a une belle personnalité et un super style. Je veux une fille comme ça..."

"Vraiment ? Elle est vraiment belle et a une belle personnalité, et elle pourrait être idéale pour les amis. Malheureusement, personnellement, je pense qu'elle est un peu trop vieille pour moi. Peut-être que si nous nous étions rencontrés au collège, nous aurions été fous."

"Tais-toi lolicon"

"Non, je ne suis pas une lolicon. J'aime juste les filles avec des seins modestes, une petite taille, de belles aisselles et des contours ronds. Eh bien, je suis fan des idoles juniors, donc je pense que la meilleure aurait environ 13 ans."

"Ça suffit d'être un lolicon."

Il semble que les adolescents s’y intéressent davantage.

Ils parlent chacun de leurs souhaits et disent qu'ils aimeraient qu'une femme comme celle-ci soit leur petite amie. La façon dont il baisse la voix parce qu'il s'inquiète de ce que regardent les filles autour de lui me fait sourire.

"Je suis."

"Ah, Tomishima va bien. De toute façon, tu dois être Yoshioka-san. En plus, tu peux choisir comme tu veux."

"C'est trop compliqué à gérer... Mais je pense que Mai est mignonne."

"C'est tellement bruyant."

Les seuls qui ne participent pas à l'histoire sont Jinya et Yanagi. Pour être exact, Yanagi, qui a une belle apparence et est populaire parmi les filles, n'est pas autorisée à participer.

En fait, il n'y a actuellement aucune fille qui l'intéresse plus que Mai, et elles ne sortent pas ensemble, mais le jugement des garçons n'était pas faux.

"Je vois, Todo est comme ça aussi. Negoro Oto, la personne qui est venue dans la classe précédente. De plus, j'ai entendu dire qu'elle avait une sœur cadette vraiment mignonne."

"Sérieusement ? Ta sœur cadette est en deuxième année de collège. Nakki, pourrais-tu me la présenter la prochaine fois s'il te plaît ?"

"Qui laisserait Rika s'approcher d'un lolicon ? C'est ma petite sœur, et je la protégerai à tout prix. Ou plutôt, ne m'appelle pas comme ça."

Natsuki est également impliquée et la conversation devient assez animée même si elle garde une voix calme.

Jinya était hors du cercle et surveillait Moe de près.

Comme d'habitude, un groupe de filles flashy s'est rassemblé et a fait beaucoup de bruit. La façon dont nous rions et disons des choses comme « Oh non, j'étais tellement pressée et j'ai oublié mon sac » et « C'est tellement stupide » est typique des jeunes filles.

"Jinya..."

"ah"

Le regard de Jinya était bien différent de celui d'un garçon de son âge. Yanagi l'a remarqué aussi et son expression est devenue dure.

Le carillon sonne, le professeur arrive et le bruit du matin se calme pour le moment.

Cependant, leur atmosphère sérieuse est restée inchangée jusqu'à la fin.

◆

"Euh, et Jinya?"

Classe principale, fin de la première période.

Quand c'était l'heure de la récréation et que j'ai regardé autour de la classe, Jinya était déjà partie. » demanda Miyaka avec curiosité, et Mai répondit.

"On dirait que tu es allé quelque part avec Moe-san plus tôt."

"Avec Moe?"

Comme Mai était près de l'entrée, elle semblait les observer tous les deux dès la fin du cours.

Miyaka trouve dommage qu'ils ne se parlent pas, mais lorsqu'elle pense à leur combinaison, elle se rend compte que la situation peut être dangereuse.

"Eh bien, je suppose que Juice est encore en pause déjeuner."

Eh bien, je suis curieux, mais ce n'est pas comme si j'étais laissé de côté.

Ils parleront le moment venu. Alors Miyaka a arrêté d'y penser davantage et a décidé de simplement discuter avec Mai.

"Au fait, j'ai lu le livre. Yamato-ryu Konki, c'était assez intéressant."

"Je vois, c'est bien. Un recueil d'histoires comme celui-là est intéressant à lire tel quel, mais vous l'apprécierez encore plus si vous le comparez aux conditions sociales de l'époque et réfléchissez à son sens."

"En effet... quand tu découvriras la vérité sur la princesse et le démon bleu."

"C'est un peu inhabituel, mais oui. Lire entre les phrases comme ça est le plaisir de lire, n'est-ce pas ?"

Mai devient bavarde dès qu'on parle de lecture.

Cette fois, j'ai lu « Yamatoryu Konki » sur sa recommandation. Un recueil de contes de la fin de la période Edo, contenant diverses histoires de fantômes, à la fois célèbres et inconnues.

Certaines des œuvres incluent « La princesse et le démon bleu », « Le démon caché du Teramachi », « Ghost Lane » et « Kudanzaka Ukiyo-e ». Il y avait aussi une histoire dans laquelle Jinya tendait le cou, et en ce sens, c'était assez intéressant.

"De plus, je pense que la traduction moderne dans la postface était bonne. "La Princesse et le Démon Bleu" était une histoire que l'auteur connaissait, n'est-ce pas ?"

"Oui. Apparemment, cela a été écrit par l'éditeur du Yamato-ryu Konki. La postface qui commence par 'Cette histoire parle de mon premier amour' est aussi ma préférée."

"Je les ai tous lus, mais je ne pense pas que je devrais les acheter."

"Dans ce cas, je recommande Kono Publishing. Il contient à la fois le texte original et des traductions modernes, et chaque histoire est organisée de manière facile à lire."

Cela a l'air plutôt bien.

Miyaka est un peu satisfaite car elle pense que cela deviendra son nouveau livre préféré après L'Encyclopédie des légendes urbaines. J'ai promis d'aller à la librairie avec Mai et j'ai parlé de mes autres livres préférés.

"Qu'est-ce qu'il y a, Jin, tu es soudainement sur le toit ? Oh, peut-être que tu as avoué ? Si c'est le cas, tu es toujours le bienvenu."

Au même moment, Miyaka et ses amis parlaient de lecture de livres.

Dès la fin du cours, Jinya a immédiatement appelé Moe sur le toit. Une situation typique où un garçon demande à une fille de parler seule. Elle a l'air de vraiment s'amuser, faisant semblant d'être une confession.

"Non, ce n'est pas vrai."

"Quoi ? C'est ennuyeux."

En revanche, l'attitude de Jinya est quelque peu indifférente.

Il prête à peine attention au comportement de Moe et plisse légèrement les yeux. Une fille charmante malgré son apparence. Bien qu'il ait l'air un peu fatigué, son attitude est presque la même que d'habitude.

« Est-ce que ça va ? Vous semblez fatigué.

"Oh, tu l'as découvert ? En fait, je me promenais un peu la nuit aussi hier. Je ne joue pas, je suis toujours le 10ème Akitsu."

« À bientôt alors ?

"Oh. Ecoute, il y a eu beaucoup de démons ces derniers temps. Des démons qui disent des choses comme "magatsume gaa". Est-ce que tu "travaillais" aussi hier ?"

Alors que nous étions seuls tous les deux, nous avons vu un démon de haut rang prétendant être là pour Magatsume.

Je n'ai raconté cette histoire à personne d'autre. Elle s'en souvient bien, elle le sait.

"Ah, tu parles de Magatsume ?"

Il n'y a donc pas de problème particulier.

Son comportement est le même que d'habitude et elle sait des choses qu'elle seule devrait savoir. Dans ce cas, il serait étrange de le remettre en question.

"Non, je parle de l'odeur."

Malgré cela, les yeux de Jinya allèrent au-delà du calme et devinrent encore plus froids.

Il avait une nette hostilité envers Moe.

"...Une odeur ? Hein ? Peut-être que je peux la sentir ?"

"Pas vraiment. Son comportement n'a pas changé, et son discours n'a pas changé. Ses expressions faciales et ses gestes désinvoltes sont les mêmes que d'habitude. Elle sait des choses qu'elle seule sait... et pourtant, elle sent différente."

"Qu'est-ce que c'est?"

Moe penche légèrement la tête, ne comprenant pas ce que cela signifie.

C’était la véritable raison du léger inconfort ressenti par Miyaka.

L'apparence et le comportement sont comme d'habitude. C'est pareil, mais ça sent différent.

Ce n'est pas une expression figurative. Parmi tous les membres réguliers, Moe est particulièrement attentif à la mode. Étant ce genre de fille, je regarde habituellement les derniers produits pour les lèvres, je porte toujours un maquillage léger et je suis particulièrement attentive à mes articles de toilette quotidiens.

"Même si j'ai de la mémoire, je ne suis pas doué pour mettre les choses en pratique. Ou peut-être que je n'ai pas pu préparer les choses au départ. Même si l'apparence n'a pas changé, les détails sont laxistes."

Il n’y avait même pas la moindre trace de maquillage sur son visage.

Moe n'a pas peur de déclarer qu'elle est soucieuse de la mode, et même lorsqu'elle est en retard, elle garde son apparence propre et bien rangée, mais quand on lui fait remarquer qu'elle sent mauvais, elle n'y pense toujours pas.

Il y a eu un sentiment de malaise dès le début. Maintenant que c'est là, cela devient soudainement une réalité.

Jinya déchire la peau de sa paume droite. Le sang saigne, <Blood Sword>, une épée rouge à la main.

Moe est paniqué par cette action soudaine. Cependant, il tourna la tête vers elle d'une manière fluide et lui dit des paroles basses et lourdes.

"Qui es-tu?"

L'agitation de la jeune fille disparaît en un instant.

Regardez la pointe rouge pointée vers vous.

Momoe Moe.

Quelqu'un qui lui ressemblait sourit.