Chapitre 136: Chapitre 136 (FR)

C'est une vieille histoire qui n'a pas beaucoup d'importance.

◆

Comme je l’ai déjà dit à plusieurs reprises, la photographie d’activité était le roi du divertissement populaire à l’époque Taisho.

Au fait, connaissez-vous le prédécesseur du Kinemakan ?

À une époque où il n’existait pas encore de salles de cinéma, c’était le seul endroit où l’on pouvait voir des photos d’activités.

« Cabane fantastique ».

On peut dire que les salles de cinéma grand public au Japon sont celles qui ont évolué à partir des théâtres et celles qui ont évolué à partir de cette industrie du divertissement qui perdure depuis la période Edo.

Une cabane d'exposition est, comme son nom l'indique, une cabane permettant d'exposer des choses rares.

Des choses étranges comme les femmes serpents et les femmes poulpes, des choses inhabituelles comme les acrobaties animales, les démons et les momies kappa. C'est un vieux divertissement qui vous permet de voir des choses que vous ne voyez pas normalement.

De nombreuses performances seront présentées. Après la modernisation, le nombre d'événements tels que l'introduction de cultures étrangères et la présentation d'animaux rares d'outre-mer a augmenté.

Cela inclut les premières photos d’activités importées des pays occidentaux.

Ces photos prises au showhouse ont été si bien accueillies qu'un endroit a été créé où les photos des activités pouvaient être visionnées à tout moment.

C'était l'un des prédécesseurs de Cinemakan.

Le Kinema-kan, créé sur la base des circonstances mentionnées ci-dessus, était très populaire à l'époque Taisho.

En revanche, le nombre de maisons témoins qui ont constitué la base de ces événements est en diminution. C’est parce que de nombreuses performances n’étaient pas humaines.

Une maison témoin peut tout vous montrer. Par exemple, il y avait même des spectacles mettant en scène des difformités (personnes handicapées), des actes sexuels et l'abattage d'animaux.

Avec la modernisation, ils ont été critiqués socialement, et finalement cette industrie est passée de mode, et à l'époque Heisei, il n'en restait que quelques-uns.

L'ascension et la chute sont la norme du monde.

À l’ombre des choses fières de leur prospérité, il y a toujours des choses qui ont été abandonnées.

Même si cela semble être une vieille histoire triviale.

Ceux qui ont été piétinés gémissent toujours de colère, peu importe qui les oublie.

◆

août 1923

"Tamena, je suis désolé, mais s'il te plaît, vaporise la brume."

"Ouais"

"merci"

Jinya remercie Tamena de lui avoir tendrement tendu un brumisateur rempli d'insectifuge, et aujourd'hui aussi, elle s'occupe des hortensias du jardin.

Les fleurs de cette année ne sont pas différentes de celles d’il y a 20 ans. La fierté que personne ne pouvait comprendre se reflétait dans l'hortensia, et il hocha la tête sans changer d'expression.

Un an s'est écoulé depuis que nous nous sommes séparés au crépuscule.

La capitale impériale est toujours aussi bruyante et les gens sont enthousiasmés par la nouvelle culture.

Cependant, la zone autour de la famille Akase était extrêmement calme compte tenu de l'époque.

Yoshihiko et Kimiko sont devenus encore plus proches qu'avant, et il semble qu'ils sortent ensemble de temps en temps.

L'image de Michi grinçant des dents en apprenant cela et de Shino apaisant son mari est déjà devenue un classique.

Après avoir vaincu Eizen Nagumo, Magatsume ne bouge pas beaucoup et Jinya se consacre chaque jour à l'entraînement et au travail.

Tamena, qui me suit de temps en temps, ne parle pas beaucoup, comme avant, mais elle a commencé à être gentille avec moi.

Tournesol visite toujours le manoir d'Akase. «Maman n'a pas non plus envie de bouger en ce moment», dit-elle. Je ne pourrais pas vous en dire la raison, mais pour l'instant je me sens en sécurité.

Une vie paisible est enfin arrivée, mais Jinya a des inquiétudes.

Yoshigakure et Kaneomi Yatomori d'Oniwa.

Le démon et l'épée du démon ont disparu il y a un an et on ne sait toujours pas où ils se trouvent.

Au début, Jinya a affronté Eizen afin de récupérer cette épée démoniaque. Le fait que Yatokami Kaneomi lui ait été enlevé sans atteindre son objectif jette une ombre noire dans son cœur.

Surtout, je ne sais rien du but de ce démon ni de la raison pour laquelle il a emporté l'épée du démon.

Je veux croire qu'il n'essaiera pas de cibler Kimiko ou Tamena maintenant qu'il est séparé d'Eizen Nagumo, mais la situation actuelle où il ne peut rien dire clairement est assez douloureuse.

Soudain, une brise chaude souffla. J'ai regardé le ciel bas d'été, poursuivant la texture désagréable de ma peau. Je me demande si la sensation de froid qui me parcourait le dos malgré le soleil brûlant de l’été n’était que le fruit de mon imagination.

"Eh bien, faisons une pause maintenant."

Comme pour me débarrasser de ce mauvais pressentiment, j'ai tapoté la tête de Tamena deux ou trois fois, et ses joues se sont détendues de joie.

Elle est devenue beaucoup plus expressive au cours de la dernière année. Je n'ai pas grand chose à dire si tu voulais juste parler un peu plus, dit-il avec un petit sourire.

Espérons que cette paix durera un moment.

Je l'espérais, sentant la chaleur venant de mes paumes.

◆

"Ah, ce n'est toujours pas si bon..."

Fin août, Itsuchi gémit involontairement alors qu'il était submergé par la chaleur taquine qui ne faiblit jamais même la nuit.

En rentrant chez moi après avoir fini de travailler à Rekiza, je suis allé prendre un verre dans un bar au hasard. Peut-être parce que j'étais de bonne humeur après avoir autant bu, j'ai naturellement commencé à fredonner.

Ma bière préférée ces jours-ci est la bière, et je me retrouve à en boire beaucoup trop à cause de sa gazéification agréable. Itsuchi essayait de renverser l'ère Taisho, mais il estime que l'existence de la bière et des glaces est exactement la raison d'être de la modernisation.

"Mais ce n'est pas comme si je buvais seul à chaque fois. La prochaine fois, j'inviterai probablement quelqu'un qui est un mangeur de démons."

Ensuite, si cela arrive, je t'offrirai quelque chose.

Celui-ci est un employé de ménage dans une salle de cinéma et cet homme est le jardinier d'une famille noble. Je suis sûr qu'il gagne beaucoup d'argent.

J'ai souri légèrement à cette pensée, et quand j'ai levé les yeux, j'ai vu le ciel nocturne épais qui était encore un vestige de l'été. Marcher dans une rue la nuit éclairée par de faibles lampadaires

Même après le coucher du soleil à Shibuya, il fait encore assez lumineux grâce aux lampadaires et aux magasins qui restent ouverts jusqu'à tard. Ainsi, contrairement au crépuscule du passé, on peut voir les visages des gens qui passent.

"Hé, Izuchi. Ça fait longtemps."

Si cela se produit, vous verrez naturellement le visage d’un démon qui se fond dans les gens.

Une fille intelligente qui ressemble à un garçon, ou un garçon mince qui ressemble à une fille.

Elle a une apparence androgyne méconnaissable. Ce visage lui semblait familier.

Chapeau canotier, pantalons et chaussures en cuir. Vêtu de vêtements occidentaux blancs qui se démarquent la nuit, il apparaît à première vue comme un étudiant décontracté qui suit les dernières tendances.

Cependant, Izuchi connaît sa véritable identité. Un démon de haut rang qui a suivi Eizen Nagumo il y a environ un an. Yoshigakure leva la main avec désinvolture et les salua avec un sourire.

"...Yoshigakure, allez."

"Il fait chaud. J'ai mangé deux glaces aujourd'hui seul."

Se détournant d'Itsuchi, qui le regardait fixement, il leva les yeux vers lui-même en battant des mains.

Je me méfiais de son comportement, qui ressemblait en quelque sorte à un acte. Bien qu'il soit d'un rang inférieur, Itsuchi est aussi un démon, et bien qu'il ait perdu son pistolet Gatling, il a une force physique et des compétences physiques raisonnables. D'un autre côté, les lignes fines et la <force> de Yoshigakure ne sont pas adaptées au combat. Même si nous nous combattions ici, nous ne serions pas laissés pour compte.

"Euh, pourquoi es-tu si motivé tout d'un coup ? C'est terrible, même si ce sont d'anciens collègues."

"Le ciblage de la jeune femme d'Akase et le traitement réservé à Yoshihiko-senpai. Il est impossible d'être prudent."

"J'ai l'impression d'être totalement du côté de ces enfants. Eh bien, peut-être que cela convient mieux à Izuchi."

» Il fit la moue, l'air un peu ennuyé.

L'attitude de Yoshigakure est exactement la même que lorsqu'ils buvaient ensemble en tant que subordonnés d'Eizen. Même si j’étais prudent, j’avais des sentiments mitigés.

"Hé, Yoshigakure. A quoi penses-tu ?"

"Hein ? Que devrions-nous manger pour le dîner demain ?"

"Ne te moque pas de moi. Je t'ai demandé ce que tu prévoyais."

Tout comme Izuchi, Nisehisa voulait bouleverser l’ère Taisho.

Le cerveau de Furutsubaki était manipulé et manipulé.

Mais ce démon est le seul à ne pas savoir lire. Pourquoi avez-vous suivi la sagesse ? Pourquoi as-tu emporté cette épée démoniaque ? Je ne savais pas pourquoi il avait disparu il y a un an et pourquoi il était réapparu.

"Après tout, mon objectif n'a pas changé depuis le début."

Yoshigakure parle calmement et joyeusement avec un faux sourire.

"Vous savez, j'aime le thé. Il existe de nombreux types de divertissements, mais se détendre sur la véranda et siroter du thé est le meilleur."

Les sourcils d'Izuchi se froncèrent face à sa réponse malavisée.

Léger comme pour chanter, mais avec les yeux droits. Je ne sens aucun mensonge dans ce qu'il dit avec un sourire, c'est pourquoi je suis confus.

"Ce n'est pas que je n'aime pas les nouveautés. Je bois du café et j'aime les vêtements occidentaux. J'adore la cuisine occidentale et le cinéma est plutôt bon... mais n'est-ce pas un peu ennuyeux quand les vieilles choses sont opprimées simplement parce qu'elles sont vieilles ?"

Yoshigakure, qui parle à haute voix de réponses qui n'en sont pas, est également le même que les acteurs sur scène.

Sa main se déplaça doucement jusqu'à sa taille, touchant doucement la longue épée qu'il portait. Ce qui est logé dans un fourreau en fer robuste n’est pas seulement une épée.

"Je suis comme toi. Je n'aime pas le monde actuel. Je n'aime pas la vengeance ou quoi que ce soit du genre, mais je veux juste enfoncer le clou. Heureusement, j'ai les moyens de le faire."

Yato no kami Kaneomi.

Il s'agit de l'épée démoniaque d'Oniwa, volée dans le manoir en feu de Nagumo.

"Au départ, j'ai rejoint Eizen-san parce que je voulais ça. Mais je ne l'aimais pas tellement. Nous étions tous amis, pour ainsi dire, à qui on a retiré beaucoup de choses au fil du temps. Je pense que je devrais au moins me venger de lui."

"L'ennemi... alors tu es le mangeur de démons."

"Non, l'ennemi de cette personne est maintenant. L'ère Taisho est notre ennemi."

Bien que Nagumo soit un exorciste qui existait pour le bien des gens, son épée a été emportée par les gens à cette époque.

Les démons ont également été privés de leur place par la modernisation.

C'est donc Yoshigakure qui parle.

Mon ennemi n'est ni un démon ni un humain. Si les démons sont des êtres que le temps rejette, nous devrions lutter contre le temps que nous essayons de rejeter.

Il dit innocemment que l'ennemi est l'ère Taisho, qui piétine le passé et prospère.

Non, la seule chose innocente, c'est l'expression. Ses yeux n’étaient pas voilés de haine, mais d’une folie qui ne pouvait être cachée.

"Hé, Izuchi. Peux-tu m'aider aussi ?"

Yoshigakure tendit la main à Itsuchi, toujours souriant comme avant.

"C'est bon, je ne viserai plus Kimiko-chan ou Yoshihiko-kun. Vous n'êtes pas non plus satisfait de la situation actuelle, n'est-ce pas ? Dans ce cas, relevons-nous."

Mon corps se raidit légèrement à cette offre.

Itsuchi a rejoint Nagumo Eizen parce qu'il voulait détruire l'ère Taisho.

Il souhaitait un avenir où les démons, qui avaient perdu leur place à cause des temps changeants, pourraient rester aussi forts que jamais. Étant un démon, il cherchait toujours quelque chose qu'il pouvait faire.

Et Yoshigakure dit qu'il a besoin d'elle.

C'est un misérable démon dont la place a été supprimée par le temps. Ce n’est pas que je ne me sens pas heureux de cela.

"Désolé, je ne peux pas faire ça."

Mais fermement.

Izuchi regarda Yoshigakure droit dans les yeux et rejeta son offre.

"...Puis-je demander pourquoi ?"

"Parce que je savais que j'étais faible."

Itsuchi parle avec une certaine fierté, même s'il se moque de lui-même.

Les commissures de la bouche sont retroussées. Son visage était plus détendu qu'avant, et peut-être à cause de sa colère, Yoshigakure plissa les yeux d'une manière ennuyée.

"Ce n'est pas parce que je suis un démon que j'ai été chassé de chez moi. C'est juste que j'étais faible. Je n'ai plus aucune rancune contre le monde maintenant. En plus, je peux voir que beaucoup de choses ne vont pas mal maintenant."

"Oh, hein ?"

"Tu penses que je suis faible ?"

Je veux détruire l'ère Taisho.

Un mode de vie qui abandonne ce souhait et se confond avec le présent. Peu importe à quel point vous essayez de jouer avec les mots, de l’extérieur, vous ressemblerez à un imbécile qui a défendu des idéaux mais a abandonné face à la défaite.

C'était une question qu'Izuchi lui-même pensait ainsi, mais Yoshigakure rit légèrement et secoua la tête.

"N'est-ce pas bien si tu peux accepter ça ? Mais... ah, Nisehisa et Furutsubaki sont tous les deux morts, donc je suppose que je suis le seul."

Ses traits androgynes, qui ne sont ni masculins ni féminins, sont assombris par la solitude.

Cependant, après un clin d'œil, il se transforma en son sourire raide habituel, et Yoshigakure agita la main d'une manière imprégnée de jeu d'acteur.

"Eh bien, c'est bon. C'est tout, Izuchi."

"Hé, où vas-tu?"

"Ahaha, c'est bon. Je te verrai bientôt de toute façon."

Dois-je appeler ça fringant ?

Yoshigakure a quitté cet endroit en un clin d'œil.

Les yeux d'Izuchi s'écarquillèrent involontairement à la vue devant lui.

J'allais te suivre. J'aurais aimé pouvoir le suivre, découvrir ce qu'il préparait et l'arrêter.

Mais je ne pouvais pas le faire.

Pas émotionnellement, mais physiquement. J'ai essayé de le poursuivre, mais c'était si rapide que je n'y suis pas parvenu. Le Yoshigakure qu'Izuchi connaissait n'avait pas beaucoup de capacités physiques.

"Yoshigakure, tu..."

Les murmures disparaissent dans le ciel d'été.

Izuchi resta là, incapable même de la suivre alors qu'elle partait.

Yoshigakure prépare quelque chose. Quelque chose va se produire dans un avenir pas trop lointain.

Il n’est pas nécessaire de penser que cela n’est pas vrai et que cela causera de grands dégâts à l’ère Taisho.

Malgré cela, j'ai ressenti une profonde émotion.

Je ne pouvais pas lui tenir la main ni le regarder.

Pourquoi se sentait-il si seul ?

◆

Le lendemain, Itsuchi a essayé de contacter Jinya tôt le matin.

Les deux démons s'affrontent dans l'annexe de la famille Akase, une pièce donnée aux domestiques de la famille. Après avoir versé le thé qui lui avait été servi, Itsuchi commença à parler de la nuit dernière.

Pour le dire franchement, Itsuchi n’est pas très intelligent, et il en est conscient. C’était comme faire une pause dans ma réflexion, alors j’ai pensé qu’il serait préférable de laisser l’usage de mon cerveau à quelqu’un d’autre.

Yoshigakure apparut. Il portait Yato no Kami Kaneomi avec lui. Il avait une sorte de plan et invita Itsuchi à le rejoindre. Je vais expliquer chacun en détail.

Après avoir tout écouté, Jinya était perdu dans ses pensées avec son expression inexpressive habituelle, prit une inspiration, puis parla.

"Yoshigakure, hein..."

Jinya lui-même n'a eu presque aucun contact avec Yoshigakure. Cependant, je me souviens que Tournesol était très prudent.

Peut-être qu'Eizen Nagumo n'est pas son pire ennemi. Je pensais qu'elle était un démon qui ferait dire quelque chose comme ça à la fille de Magatsume, mais elle semblait être une adversaire gênante avec quelque chose dans le ventre.

"Qu'en penses-tu?"

"Malheureusement, je ne sais pas grand-chose sur lui. Je n'en sais pas plus que tu ne le penses."

"Je vois."

Yoshigakure prépare quelque chose et essaie de porter un coup dur à l'ère Taisho.

C'est à peu près tout ce que je sais. Il y a un manque criant d’informations.

Itsuchi utilise son cerveau au mieux de ses capacités pour essayer de lire le moindre fragment de ses plans. Je dis tout ce qui me passe par la tête, en espérant que cela me donnera l'occasion d'y réfléchir.

"Il a dit que son objectif était d'utiliser cette épée démoniaque, et que s'il l'utilisait, il serait capable de harceler le monde Taisho. De plus, il est devenu capable de se déplacer d'une manière qui était inimaginable auparavant. Peut-être que c'est le pouvoir du démon scellé dans l'épée. Peut-être que Yoshigakure essaie d'en faire quelque chose. "

"Je vois, c'est une imitation très désagréable de l'épée démoniaque d'Oniwa."

Jinya eut une réaction étrange, comme si quelque chose attirait son attention.

Izuchi fronça les sourcils avec méfiance. À bien y penser, je ne sais pas pourquoi, mais Yoshigakure et Onikurai étaient obsédés par l'épée démoniaque d'Oniwa.

Ou peut-être qu’il y avait quelque chose là-dedans, et avant que je m’en rende compte, il a demandé d’un ton fort.

"Hé, mangeur de démons. Tu caches quelque chose, n'est-ce pas ?"

"Que veux-tu dire?"

"Ne soyez pas stupide. J'ai entendu dire par la quatrième génération d'Akitsu que votre but était de vaincre le grand-père d'Eizen et de voler Yato no Kami Kaneomi. Le gars de Yoshigakure a également dit que c'était son but. ... Quelle est cette épée ?"

L’air est tendu.

Cependant, Jinya a répondu calmement comme si de rien n’était.

"Yato no kami Kaneomi. Fabriqué par Kaneomi, un forgeron d'épées de la période Sengoku. L'une d'elles est une épée démoniaque à quatre bouches créée artificiellement. Son <pouvoir> est <Kiwai>. C'est une épée qui scelle les démons dans sa lame."

"Ne me demande pas ça. Pourquoi es-tu si obsédé par ça ? Non, ce n'est pas ça. Quels secrets cela cache-t-il ?"

"Je suis désolé de ne pas avoir pu répondre à vos attentes, mais je n'en sais vraiment pas grand-chose. Personne non plus n'en aurait eu une compréhension profonde."

Nagumo Eizen, qui s'est battu en tirant le pouvoir de l'épée démoniaque d'Oniwa, est déjà mort.

Je ne connais donc pas les secrets auxquels vous vous attendez. Malgré cela, il me regardait toujours avec méfiance.

Non, c'est plus une certitude qu'un doute. Il insiste pour que je lui dise la vérité.

"Si tu ne sais rien, pourquoi veux-tu ça ?"

"Sentiments personnels… non, c'est sentimental."

"Allez, arrêtons de vous induire en erreur."

Frustré par le manque de clarté de Jinya, Itsuchi se mord durement les dents du fond et la regarde.

Il semble qu’il n’ait pas l’intention de reculer. J'ai poussé un soupir comme si j'avais abandonné cette attitude rigide.

"...Tout d'abord, permettez-moi de dire ceci. Je ne sais vraiment pas grand-chose."

Cependant, il y a définitivement quelque chose de caché.

C'est un passé très personnel qu'il n'a raconté ni à Michi ni à Somegoro.

Après avoir dit cela, il plissa les yeux et ouvrit gravement la bouche.

"Je voulais reprendre Yatokami Kaneomi à Eizen Nagumo."

« Le reprendre ? En d'autres termes, était-ce le vôtre à l'origine ?

"Non, ce n'est pas vrai. Cependant, j'étais proche de mon ancien utilisateur. C'est pourquoi je voulais récupérer ça."

Ah, c'est pour ça que c'est personnel et sentimental.

Izuchi hocha la tête en signe de compréhension. La raison pour laquelle Jinya cherchait l'épée démoniaque de Kiya n'était pas parce qu'il voulait son pouvoir, mais parce qu'il ne supportait pas que ce pouvoir soit utilisé par un monstre comme Nagumo Eizen.

En d’autres termes, la raison pour laquelle Yoshigakure a recherché Kaneomi Yato no Kami est fondamentalement différente, et il se peut donc que ses intentions soient inconnues.

"Je vois. Hein ? Alors, qu'est-ce que tu caches ?"

"Comme je l'ai dit à plusieurs reprises, je ne connais pas ses secrets. Je connais juste le nom de son précédent utilisateur et du démon scellé."

C'est grâce à une série de coïncidences que je l'ai découvert.

En entendant les noms des utilisateurs et des démons qui restent des légendes, Jinya se souvint de l'époque où elle vivait à Kazuno.

C'est une vieille histoire qui n'a pas beaucoup d'importance.

Jinya a regardé le moment où le démon a été scellé avec cette épée. Donc, en réalité, je le savais quelle que soit la légende.

Itsuchi semble également s'intéresser à cela et attend tranquillement les paroles de Jinya.

En fait, je voulais le cacher. Mais puisque Yoshigakure prépare quelque chose, il devrait partager la moindre information.

Je n'y peux rien, je resserre mon expression et parle d'une voix légèrement plus basse.

"Le nom du démon est Kaede."

"...C'est un nom plutôt mignon pour un démon scellé. Oh, non. Est-ce que le nom d'une plante est peut-être la fille d'un magatsume ?"

"Non, ce n'est pas vrai. En premier lieu, son démon a été scellé avant la naissance de Magatsume."

Ce n'est peut-être pas sans rapport, mais je ne l'ai pas dit.

Pourquoi Magatsume a-t-il donné à sa fille le nom d'une fleur ?

J'avais des doutes, mais peut-être que Suzune le savait.

Suzune est une fille née entre un démon et un humain. Il sentit instinctivement la présence de Kaede, sa compatriote. Par conséquent, je pense qu’ils ont peut-être pensé à tort que les démons portaient le nom de fleurs.

Il n’y a aucun moyen d’en être sûr, et même si vous le savez, cela ne fera rien. Alors je n’ai rien dit, je n’ai pas changé d’expression, j’ai fait comme si de rien n’était et j’ai continué à parler.

« Il ne semble pas que vous en ayez entendu parler par une légende humaine. Avez-vous déjà rencontré ce démon ?

"Ah, juste au cas où. Nous n'avons échangé que quelques mots, mais elle est ma bienfaitrice... cependant, cela fait longtemps que j'ai découvert qu'elle était enfermée dans une épée de monstre."

L'utilisateur précédent a appelé ce démon "Kaede".

C'est arrivé quand j'étais jeune, je ne m'en rendais pas compte. Cependant, à mesure qu'elle grandit et en apprend davantage, Jinya arrive à une réponse qui est probablement vraie, même si ce n'est qu'une supposition.

"Je sais."

Quand j'étais à Kazuno une fois.

On raconte que Kiyomasa, le fils du chef, fut incapable de sortir Yarai de son fourreau.

La même chose est arrivée aux démons de Far See qui ont attaqué le village.

Cependant, il a réussi à vaincre Suzune, l'enfant d'un humain et d'un démon, et Jinya, qui est tombée d'humain à démon.

Shirayuki se retira comme si c'était naturel.

Ce sont tous des faits que j'ai entendus du chef du village.

À l’époque, il ne savait même pas de quoi il parlait, mais lorsqu’il a réalisé ce que cela signifiait, il a finalement compris.

Je ne sais pas de quel type de mécanisme il s'agit, mais c'est une épée qui ne peut être managée que par quelqu'un qui possède à la fois des caractéristiques démoniaques et humaines.

Si cela peut être surmonté, Shirayuki… Le sang démoniaque doit avoir coulé dans la lignée familiale d'Itsukihime.

Si vous en tenez compte, la signification de diverses choses changera.

Vous réaliserez également l’autre côté de la manière d’être que vous teniez pour acquis.

Itsukihime ne s'expose à personne d'autre que le chef et la jeune fille du sanctuaire, et ne quitte pas le sanctuaire.

La gardienne de la jeune fille du sanctuaire (celle qui protège Itsukihime) joue également le rôle d'Onikiri (tuant les démons qui vengent le village).

Ce n'est qu'un visage public.

En premier lieu, Onikiriyaku est un rôle qui est utilisé pour abattre immédiatement Itsukihime, une femme de feu au sang de démon, lorsqu'elle devient un démon qui venge le village pour éviter de nouveaux dégâts.

En d'autres termes, Itsukihime est Sai no Hi-onna.

Et « l’œil écarlate résident ».

C'était aussi un mot qui désignait les descendants des démons qui vivaient dans le village.

Par conséquent, la protectrice de la jeune fille du sanctuaire a pour rôle de retenir les démons devenus incontrôlables.

Une scène d'un lointain souvenir. C'est ce que faisait mon beau-père lorsqu'il se battait sans s'enfuir face à un démon déchaîné.

"L'épée démoniaque de l'épée démoniaque. Le nom de son ancien porteur était Motoharu, l'ancienne jeune fille du sanctuaire de Kuzuno, un village d'acier industriel. Et le nom du démon qui a été scellé était Kaede..."

Un instant d'hésitation.

Le visage de Jinya se tordit de douleur alors qu'elle étouffait sa voix.

Kaede... Kaede s'écrit comme le vent sur un arbre. C'est pourquoi elle s'est appelée ainsi lorsqu'elle a pris le nom de Yarai.

"Itsukihime s'appelle Yokaze."