Chapitre 76: Chapitre 76 (FR)

En d’autres termes, Kaneomi était une épée.

"Ma fille héritera de Nagumo un jour. Mais il n'a pas de bras-épée. S'il vous plaît, donnez-moi un peu de conseils.

Nagumo est un « utilisateur d'épée démoniaque » célèbre en tant que famille d'exorcistes.

Kazusa Nagumo, la fille du chef de famille, est née dans une famille d'exorcistes, mais elle a une apparence douce qui ne convient pas aux épées, et à première vue, elle a une ligne fine qui fait penser qu'elle est la fille d'une famille riche.

"merci"

Leur première rencontre eut lieu lorsque le père de Kazusa les présenta.

A cette époque, Wasa était encore une fillette de douze ans.

Contrairement à son apparence, ses mains étaient rugueuses et calleuses, mais ses compétences à l’épée étaient extrêmement faibles.

Comme prévu, Kazusa hésite à couper même si c'est un démon, et s'arrête juste avant que la lame n'entre en contact. Peu importe ses compétences ou la diligence avec laquelle il s’entraînait, la gentillesse dans son cœur faisait que tout était gaspillé.

Kaneomi pensait qu'elle n'était pas apte à l'exorcisme.

C'est une fille trop gentille et qui se blesse en blessant quelqu'un d'autre. Il est inapte à être le chef d’une famille qui tue des démons.

────Vous n’êtes pas fait pour manier une épée.

Les paroles dures de Kaneomi reflètent aussi sa gentillesse.

Les pensées de son père sont les mêmes et le chef de famille n'est pas nécessairement Kazusa. Il n'est pas nécessaire qu'une fille aussi gentille hérite de la maison d'exorcisme.

"Oui, je le pense aussi. Mais c'est pour ça que mon père me voulait."

Kazusa sourit doucement, ne se mettant pas en colère contre les mots grossiers.

Cela ne convient vraiment pas à l'épée. Cependant, la jeune fille était étonnamment têtue et n'accepta pas la réprimande de Kaneomi.

``Vous dites que je ne suis pas apte à utiliser l'épée démoniaque parce que je ne peux pas hésiter et couper des démons... Mais en réalité, quelqu'un qui ne peut pas hésiter à blesser quelqu'un n'est pas apte. Même si une épée démoniaque a un cœur, elle ne peut pas choisir quoi couper. Si tel est le cas, l'utilisateur doit pouvoir choisir cela.

Je ne la voyais que comme une fille faible et mince.

Cependant, juste parce que Kaneomi ne pouvait pas voir à travers cela, elle avait une certaine détermination dans son cœur.

Nagumo Kazusa le dit trop calmement et sans hésitation.

"La fierté de Nagumo est sa capacité à choisir quoi tuer."

Apparemment, il y avait une famille d'exorcistes de bonne humeur.

Kaneomi aimait le fait qu'ils étaient prévenants envers les épées démoniaques, même s'ils étaient choqués.

J'avais l'impression de vouloir faire quelque chose pour la force de Kazusa, qui souriait joyeusement devant moi.

En d’autres termes, Kaneomi était une épée.

Je prie pour que cette gentille fille ne soit pas blessée et qu'elle reste gentille.

Aidez-la, coupez et jetez ceux qui se dressent sur votre chemin et ouvrez la voie.

Je voulais être avec ce genre d'épée.

Je le pense du fond du cœur.

Mais ────

L’image de son corps transpercé par des chaînes est encore gravée dans mon esprit.

On m'a volé quelqu'un d'important pour moi.

Je supporterai n'importe quelle humiliation si je peux le récupérer.

Le chemin de Kaneomi était juste dans ce but.

En d’autres termes, Kaneomi était une épée.

J'ai perdu le fourreau il y a longtemps.

◆

"Femme là-bas, arrête!"

Kaneomi descend Sanjo-dori au trot.

Même après l'entrée en vigueur du décret d'abolition de l'épée, elle n'a pas cessé de porter son épée et a souvent été poursuivie par la police, au point qu'elle a été répertoriée comme une personne à surveiller.

Cependant, il ne pouvait pas lâcher son épée et les poursuites étaient déjà devenues un spectacle quotidien.

"Hein..."

En tout cas, cet échange devient gênant. Pour Kaneomi, l’ère Meiji était extrêmement difficile à vivre.

Pour le moment, je dépasse la police et je repars dans la rue. Au bout d'un moment, je suis tombé sur Heikichi, qui gémissait à propos de quelque chose devant un magasin d'accessoires sur Sanjo-dori.

"M. Utsugi?"

"Ah, Kaneomi-san."

Il semblait sérieusement inquiet, mais lorsqu'il aperçut Kaneomi, Heikichi baissa légèrement la tête.

C'est également une mauvaise pratique de rencontrer quelqu'un que vous connaissez et de l'ignorer. Elle l'a également salué poliment.

« Que s'est-il passé ici ?

« Non, un peu. Et Utsugi-sama ?

C'était assez étrange de voir un jeune homme bien bâti de dix-sept ans gémir dans un magasin vendant des peignes et des accessoires pour femmes.

Quand j'ai posé cette question sans réfléchir, le visage de Heikichi est devenu légèrement rouge.

"Non, moi aussi, un peu."

"Haa"

Il semble qu'il ne veuille pas répondre, alors Heikichi essaie de l'induire en erreur. Je n'étais pas assez intéressé pour écouter, alors la conversation a tout simplement disparu.

Pour Heikichi, Kaneomi est une connaissance de son maître et un pique-assiette au restaurant soba qu'il fréquente.

Pour Kaneomi, Heikichi visite fréquemment le restaurant soba où il vit.

Même s’ils se connaissent, ils ne sont pas si proches. Lorsque la conversation s'est arrêtée, Kaneomi s'est sentie insupportable, et pour éviter toute gêne, Kaneomi a parlé de sujets inoffensifs.

« Et aujourd'hui, Akitsu-sama ?

"Je sors manger du soba comme d'habitude. Eh bien, je suppose que je vais le voir."

Par ce type, je suppose qu'il fait référence au commerçant.

Je ne sais pas pourquoi, mais Heikichi déteste tellement les démons. Même s'ils sont ensemble depuis longtemps, il semble qu'elle ne puisse pas pleinement accepter Jinya, qui est un démon.

"C'est comme toujours."

"On dirait qu'ils ont raconté des histoires étranges cette fois-ci, donc je pense que cela a quelque chose à voir avec ça."

« Étrange histoire, hein ?

Après avoir hoché la tête, dit Heikichi.

"Oui, il semble qu'une femme démoniaque qui contrôle les chaînes fasse défiler des démons tous les soirs."

Il ne savait pas ce que ces mots signifiaient pour Kaneomi.

◆

La nuit, après que Nomari se soit endormi, Jinya retourna dans sa chambre et mit la serviette de nuit autour de sa taille.

Avec l’entrée en vigueur du décret d’abolition de l’épée, il est devenu difficile de porter une épée pendant la journée. Cependant, il ne peut en aucun cas vaincre le démon sans aucune aide. Même s’il suivait la loi dans la forme, peu importe jusqu’où il allait, il ne pouvait pas jeter son épée.

Je suis retourné au magasin et j'ai pris quelques respirations lentes pour me calmer.

Puis, comme s'il l'avait chronométré, Kaneomi sortit de la pièce et jeta un coup d'œil.

"M. Kazuno"

Avant de partir le matin, Kaneomi était normal, mais maintenant il a un air sombre sur le visage.

Même Jinya peut en imaginer la raison.

"quoi de neuf"

"... Earthbound est apparu."

Ma voix tremble.

Il semble qu'elle aussi ait entendu des rumeurs sur Hyakki Yako.

Un ennemi qui apparaît pour la première fois depuis cinq ans. C'est étrange de rester calme.

Malgré cela, elle connaît la réalité et ne laisse pas ses émotions dicter ses actions. C'est tellement que c'est douloureux pour moi de regarder.

Les bras de Kaneomi ne peuvent vaincre l'esclavage.

Elle l’a compris mieux que quiconque.

"Cela semble être le cas. Il semble qu'il ait pris de l'importance depuis qu'il a emmené Hyakki Yako avec lui."

"Alors toi aussi."

"Ah. J'ai entendu parler de l'emplacement par Somegoro. J'ai l'intention d'y aller ce soir, mais et toi ?"

"Tu n'as pas besoin d'entendre la réponse."

"C'est exact."

C’était certainement une question dénuée de sens.

Je ne peux pas refuser. C'est pourquoi j'ai brandi mon épée. Y a-t-il une raison d’hésiter maintenant ?

Avec une détermination tragique, Kaneomi baissa sincèrement la tête.

"...S'il vous plaît aidez-moi."

Sans faire le moindre mouvement, je prie simplement.

La personne qui manie l’épée révèle la faiblesse de l’épée. Ce serait une humiliation insupportable.

Jinya est aussi un homme qui vivait pour l'épée. Je me souviens de la frustration de ne pas avoir assez de force face à quelque chose d'aussi abominable.

"Je pense beaucoup à toi."

Je sens une légère autodérision dans le ton de sa voix.

La réponse qu’il a donnée était indéniablement vraie, c’est pourquoi il a surpris Kaneomi.

"Quand vous avez appris les mouvements des terrestres, je pensais que vous bougeriez sans réfléchir. Mais vous aviez tort. Même si vous détestiez les terrestres comme votre ennemi, vous n'avez pas agi de manière imprudente dans un accès de passion."

"Ce n'est pas un compliment. Je ne peux pas gagner tout seul, alors je compte juste sur toi."

Kaneomi serre les dents, son beau visage se tordant comme s'il était désolé.

Bien sûr, c’était une épée. Je voulais être une épée qui protège mon maître bien-aimé.

Mais je ne pouvais pas protéger le Seigneur. Incapable de vaincre l’ennemi, tout ce qu’il peut faire est de demander de l’aide. À quel point ce regret est-il grand ?

Elle a dû se sentir assez pathétique de ne pas pouvoir couper ce qu'elle aurait dû avoir.

"Il est beaucoup plus difficile d'admettre sa faiblesse que d'être fort. Votre tempérament ne vous rendra pas fier, mais ce n'est pas quelque chose à mépriser non plus. Je pense honnêtement que votre capacité à avaler la haine est admirable."

Cependant, aux yeux de Jinya, la vue de Kaneomi endurant le malheur se reflète dans une image éblouissante.

Naturellement, sa main gauche reposa sur Yarai et un petit sourire disparut de son visage.

"Je ne pourrais pas le faire. Honnêtement, je ne me sens même pas jaloux."

Seulement un bref aperçu de cette expression peu fiable.

S'il avait été aussi fort qu'elle, aurait-il pu éviter de blesser sa sœur cette nuit-là ?

Même si je pensais cela au fond de mon esprit, j’ai ressenti une profonde haine. Après tout, c'était un homme de cette qualité, et cette fin était peut-être une fin qui lui convenait après tout.

"Je n'y peux rien... Pour une raison quelconque, je finis par me plaindre auprès de toi."

"Héhé, si c'est une preuve de confiance, je vais simplement l'accepter."

Finalement, Kaneomi sourit, quoique petit.

Cela seul valait la peine d’exposer sa stupidité. Ses épaules se détendirent quelque peu et elle regarda droit dans les yeux de Jinya.

"Euh, M. Kuzuno. Je ne veux pas vous remplacer, mais cela vous dérangerait-il si vous écoutiez ce que j'ai à dire ?"

Son regard inébranlable révèle sa détermination.

A bien y penser, c'est la première fois que nous nous affrontons au vrai sens du terme.

Je n'ai rien entendu de Jinya et Kaneomi n'a rien révélé.

S'il a une ecchymose au tibia, il dirigera Sasahara. J'ai vécu ma vie à la hâte, motivé par mon passé et j'hésite à creuser les blessures que j'ai cachées.

C'est probablement la même chose pour elle. Ainsi, même s’ils vivaient ensemble, ils traçaient une ligne entre eux et se traitaient comme de simples cohabitants.

Cependant, si Kaneomi est déterminé, il doit accepter l'offre.

"... Ah, écoutons."

"merci"

Quand j’acquiesçai gravement, elle fit à nouveau preuve de timidité.

Ensuite, commencez à parler lentement.

"Je veux que vous entendiez parler de mes débuts... l'histoire d'une épée pathétique qui ne pouvait pas protéger ce qu'elle était censée protéger."

◆

Kaneomi a servi Nagumo Kazusa comme épée.

Cependant, pour Kazusa, Kaneomi était plus qu'un simple professeur d'épée, c'était une sœur aînée qui lui enseignait, et surtout, elle était une amie pas comme les autres.

Ça chatouille et ça fait du bien en même temps.

Kaneomi ressentait un sentiment de paix indescriptible en vivant chez Nagumo.

"Oh, Kazusa-chan. Bonjour"

L'homme qui visite parfois la maison de Nagumo se fait appeler Akitsu Somegoro.

Nagumo brandit une épée démoniaque et Akitsu utilise Tsukumogami.

Il semble qu'ils entretenaient des amitiés avec les personnes qui manipulaient les ustensiles qui devinrent Ayakashi, et la troisième génération, Somegoro, passait parfois la journée chez Nagumo, rapportant des bonbons de Kyoto comme souvenirs.

``Merci comme toujours, oncle Akitsu.''

`` Ahaha, s'il te plaît, arrête mon oncle. Suis-je encore dans la trentaine ? »

Je pense que s'il a la trentaine, c'est un homme plutôt âgé.

Lorsque Kaneomi marmonna quelque chose pour lui-même, Kazusa le reprit et commença à parler avec amusement. Au moment où il entendit cela, Somegoro sourit et regarda Kaneomi d'une voix grave.

« On dirait que tu m'as dit quelque chose ? »

Il n’y a rien qui ne soit pas très populaire. Cependant, comme Kazusa souriait joyeusement, Kaneomi pensait que tout allait bien.

Somegoro, qui n'avait ni femme ni enfants, aimait énormément Kazusa.

Lorsqu’elle a eu 15 ans et qu’elle a été engagée pour exorciser un démon pour la première fois, j’étais tellement inquiète que je l’ai suivie.

Je me souviens encore de cette nuit.

Bien qu'il ait abattu des démons à l'entraînement, il n'a aucune expérience du combat réel. Cependant, en tant que chef de la famille des exorcistes, Kazusa refuse l'aide d'Akitsu Somegoro, qui l'accompagne, et insiste pour tout faire elle-même.

---C'est bon. Le Kazusa-sama actuel est un adversaire suffisamment fort pour être vaincu.

Mes mains tremblent de nervosité. Je me demande si ce que je ressens dans mon cœur est de l’hésitation plutôt que de la peur.

Kaneomi essaya de la mettre à l'aise, et en réponse, Kazusa sourit, quoique avec raideur.

"Ouais... peux-tu me prêter ta force ?"

Bien sûr, je suis son épée.

Même s’il n’était pas nécessaire de prêter de la force.

Comme prévu, elle a abattu le démon sans lutter. La formation qu'il avait suivi pour devenir le chef de Nagumo a porté ses fruits.

Pourtant, les larmes coulent sur mes joues.

"Je ne m'excuserai pas. C'est notre rôle."

Kazusa serra les dents et déplora de ne pouvoir retenir une seule larme.

J'ai décidé de le tuer moi-même. Cependant, elle a dit que pleurer parce que ça fait mal de prendre la vie de quelqu'un n'est qu'une évasion.

Kaneomi sent que son cœur est précieux.

Kazusa est devenue gentille et forte au fil des années.

Elle m'a fait croire que ce n'était pas une erreur de la servir.

Mais la fin arrive subitement.

Deux ans plus tard, Kazusa fête ses dix-sept ans et s'est habituée à soumettre les démons.

Dernièrement, peut-être parce qu'il a vu sa croissance, Somegoro a arrêté de voyager avec lui.

Ce jour-là, Kazusa alla soumettre le démon comme demandé.

La personne à laquelle il faisait face était un démon sans visage.

Pas de visage, pas de cheveux, pas de peau.

Un démon avec seulement des membres et des griffes, dépourvu de tout.

L’apparence peut paraître étrange, mais ce qui doit être fait reste le même.

Kazusa brandit l'épée, hésitant comme d'habitude à le blesser.

Ce niveau d’assujettissement était courant.

L’image de son corps transpercé par des chaînes est encore gravée dans mon esprit.

Cela a toujours été censé être ainsi.

Cependant, ce démon était différent de tous les démons auxquels il avait été confronté auparavant.

Il a joué avec le pouvoir de contrôler les chaînes et a finalement pris la vie de Kazusa.

En un instant, sans un seul mot d’adieu.

Son âme a quitté son corps.

« Lié aux toilettes… je suis lié aux orteils… »

venait-il de naître ?

Peu à peu, les yeux, le nez et la bouche apparaissent sur le visage du démon.

Avec sa bouche nouvellement formée, le démon qui a pris la vie de Kazusa marmonne encore et encore comme s'il confirmait son propre nom.

Kaneomi ne pouvait qu'entendre la voix au loin et le regretter.

Je ne pouvais pas le protéger.

Tout ce que Kaneomi a pu faire, c'est s'enfuir avec Wasa, qui était devenue une coquille et a arrêté de bouger.

Il ne peut pas protéger son maître, ni vaincre ses ennemis.

Une misérable épée qui ne peut rien faire.

C'était Kaneomi.

Jinya connaît aussi le reste de l'histoire.

S'appuyant sur son vieil ami Somegoro, Kaneomi demande à « un maître épéiste qui tue les démons avec une seule épée » de capturer les terrestres.

Il n'y avait qu'une seule émotion dans mon cœur.

On m'a volé quelqu'un d'important pour moi.

Je supporterai n'importe quelle humiliation si je peux le récupérer.

Le chemin de Kaneomi était juste dans ce but.

En d’autres termes, Kaneomi était une épée.

J'ai perdu le fourreau il y a longtemps.

◆

"Par conséquent, je suis lié à la terre."

"Assez"

Même s’il avait l’intention de parler calmement, sa voix tremblait et son expression se tordait de tristesse.

Le regret semblait couler de ses yeux ouverts à tout moment, et Jinya arrêta brusquement ses mots. Il suffit d'entendre le contenu de la version brute, rien de plus serait terrible.

"……Désolé"

"Vous n'avez pas à vous excuser. Je ne dis pas que je comprends ce que vous ressentez. Mais je comprends la douleur de ne pas pouvoir protéger ce que vous devriez protéger."

Ce qui apparaît dans mon esprit est la personne bien-aimée avec qui j’ai passé mon enfance.

C'était vraiment important. Cependant, je ne pouvais rien protéger.

Même si elle seule pouvait comprendre l'agonie qu'elle traversait, elle se souvenait de la douleur.

Qu'est-ce que c'est? Kaneomi était sur le point de remettre en question le véritable sens des mots prononcés, mais avant qu'il ne puisse le faire, la porte coulissante du magasin s'ouvrit.

"Oh, à bientôt, Jinya. Es-tu prête ?"

Surpris par la soudaineté, elle redressa le dos.

Le magasin est déjà fermé. Il n’y a qu’un seul client qui visite en ce moment.

Somegoro Akitsu. Il est un client régulier d'Oni Soba et une vieille connaissance de Kaneomi.

Somegoro est un utilisateur de Tsukumogami. Il y avait des moments où il combattait aux côtés de son maître, Kazusa Nagumo, même si ce n'était qu'un petit nombre.

Grâce à cette connexion, il connaît bien Kaneomi et se soucie toujours de lui. En premier lieu, c’est lui qui m’a présenté Yasha, qui tue les démons avec une seule épée.

"Akitsu-sama..."

« Bonsoir, voudriez-vous que je vous accompagne aujourd'hui ? »

"Oui?"

Grâce à la visite de Somegoro, l'atmosphère lourde et déprimée s'est quelque peu dissipée.

Cependant, son apparence et ses remarques étaient si bizarres qu'il ne pouvait pas suivre ses pensées, et Kaneomi ne pouvait s'empêcher d'émettre un son stupide.

Quand j’ai demandé de l’aide à Jinya, j’ai vu qu’il avait les bras croisés avec une expression amère sur le visage.

"Désolé, j'ai été repoussé."

Initialement, Jinya et Kaneomi prévoyaient d'affronter le Hyakki Yagyō ensemble.

Cependant, l'informateur Somegoro a dit des choses comme : « Vous allez perdre avant, n'est-ce pas ? Pas question, je t'ai aidé.''

Bien qu’il ait refusé à plusieurs reprises, il n’a pas écouté et finalement, il l’a progressivement forcé à accepter le même chemin.

"C'est ce que tu dis. Tu as affaire à Hyakki Yako, donc plus tu as de problèmes, mieux c'est, n'est-ce pas ?"

"Mais..."

Même maintenant qu'il a décidé de la suivre, la réaction de Jinya n'est pas du tout bonne.

C'est vrai que j'ai besoin d'un coup de main. C'est un utilisateur moderne de Tsukumogami et il est très compétent.

J'avoue que c'est un bon ami, et grâce à ça, l'ambiance est devenue plus détendue qu'avant.

Dans un sens, je pourrais être reconnaissant que Somegoro ait dit qu'il partirait seul.

Mais ce n’est que « dans un certain sens ». Jinya n'était pas vraiment contente de la venue de Somegoro.

"Tu es si poli quand tu m'attends même si tu es contre mon départ."

"Si tu me laisses derrière, ça viendra tout seul."

"Oh, je vois."

Nous sommes ensemble depuis longtemps et cela se voit.

Comme prévu, il prit ce point à la légère et rit sans se sentir mal. C'est exactement ce qui se passait lorsque j'ai appuyé mon bras contre le rideau de noren et que j'ai poussé un soupir d'exaspération.

"Je vais le répéter. Arrêtez ça."

Il se tourna soudain vers Somegoro avec sérieux.

Jinya n'empêche pas Kaneomi d'affronter Hyakki Yagyo.

Honnêtement, j’aimerais m’en occuper seul, mais en premier lieu, c’est un combat pour que Kaneomi obtienne ce qu’il veut.

Lors de la première bataille contre Jibaku, il protégea Kaneomi, mais fut vaincu. Même s'il risque de tomber dans une seconde ornière, Jinya n'a pas le droit de l'arrêter puisqu'il ne fait que l'assister.

S'il se bat en la protégeant, ses chances de gagner diminueront et il est possible qu'ils soient tous deux exposés à un danger, mais c'est une autre affaire.

Un homme qui ne peut pas modifier son propre mode de vie. Il n'y avait aucun moyen pour lui de compromettre la fierté de Kaneomi au nom de la rationalité.

Même si elle perd la vie à cause de cela, on n’y peut rien.

Cependant, dans le cas de Somegoro, le principe est différent.

Il dit qu’il se battra par pure bonne volonté. Il était difficile d’accepter que ma vie puisse en être menacée.

"Je ne peux pas te demander... tu penses que je pourrais mourir, n'est-ce pas ?"

Jinya tenait sa bouche, l'air embarrassée alors qu'elle avait été poignardée.

Nous avons déjà combattu ensemble. Il n'y a aucun doute sur ses capacités.

Cependant, Somegoro a déjà près de cinquante ans. En vieillissant, vous améliorerez vos compétences. Même ainsi, la détérioration physique ne peut être dissimulée. Il est difficile de juger à quel point il peut se battre maintenant.

Je ne veux pas qu'il finisse par perdre la vie dans une bataille inutile parce qu'il a dit qu'il aiderait avec de bonnes intentions.

Son rejet de Somegoro était entièrement motivé par le souci de sa propre sécurité.

"Aha, je suis reconnaissant que tu t'inquiètes pour moi. Les gens sont vraiment têtus. Je ne vais pas mourir si souvent."

Avant que je m’en rende compte, le vieil homme devant moi a commencé à rire doucement.

Ce n'était pas le faux sourire qu'il arborait quand il était plus jeune, mais un sourire authentique et paternel.

"Les humains ne sont pas aussi forts que les démons et ils ne peuvent pas vivre aussi longtemps. Mais nous sommes immortels."

Ses paroles dignes sont calmes mais puissantes.

Somegoro dit qu'il est immortel. Mais je me sens mal pour lui, mais je ne le pense tout simplement pas.

Les humains sont des créatures fragiles. Nos corps se brisent facilement et nos cœurs changent au moindre frottement.

Rien ne reste pareil. Pour les démons qui ont vécu longtemps, la condition humaine n’était pas très immortelle, mais il était difficile de l’appeler immortalité.

"Oh, ton regard me fait penser que tu ne peux pas y croire. Si c'est le cas, alors oui. Je suis la preuve de la ténacité humaine."

Somegoro haussa les épaules, comme s'il s'était attendu à cette réaction.

Ils ne s'en soucient probablement pas beaucoup, même s'ils n'obtiennent pas d'approbation. Alors que je pensais lui avoir tourné le dos, il se dirigea vers l'entrée d'un pas régulier.

"Chérie, pourquoi ne viens-tu pas vite ? Ne sois pas si prévenant envers moi. Ce n'est pas comme si j'essayais juste de t'aider avec de bonnes intentions."

Ses yeux se plissent légèrement, sa bouche se tord et il affiche un vague sourire ironique.

Cela a disparu en un instant, et en un clin d’œil, mon ami a retrouvé son attitude décontractée habituelle.

Les choses changent si vite que Jinya est encore un peu confuse. En fin de compte, je n’ai pas pu discerner ses véritables intentions et la conversation s’est terminée sans aucun sentiment de clarté.

« M. Kazuno, ça va ?

"...Je suppose que Somegoro a aussi quelque chose en tête. Il me suivra quel que soit le chemin qu'il empruntera. S'il veut m'aider, alors je n'ai pas d'autre choix que de l'accepter."

"Je suis d'accord"

Kaneomi semble également inquiet, probablement parce qu'il le rejoint dans sa propre bataille.

Cependant, ce n’est pas un homme qui écoute. Il y a encore quelques problèmes, mais il est prudent de l'accepter pour le moment.

Quand je lui demande de changer d'avis et d'aller ailleurs, elle ferme les yeux un instant et hoche la tête en silence. Lorsque j'ai rouvert mes paupières, ma légère confusion avait disparu.

"Père...?"

Il est sur le point de relever le défi de Hyakki Yagyō. Ce n’est pas le moment de penser les bras croisés.

Respirez lentement et recentrez-vous. Juste au moment où Jinya essaie de changer de conscience et de se faufiler par l'entrée, une faible voix l'appelle.

Quand je me suis retourné, Nomari se tenait là, en chemise de nuit.

"Je ne peux pas le finir. M'as-tu réveillé ?"

"Euh... tu vas quelque part ?"

Sa voix vacille d'anxiété.

Je pense que ma fille a beaucoup grandi. Cependant, le son peu fiable m'a rappelé Nomari d'il y a quelque temps, lorsqu'elle était encore enfant.

"C'est mon affaire."

Jinya reste sans expression et répond en tapotant le pommeau de Yagoru.

Sentant peut-être la présence d'un démon dans ce geste, Nomari baissa les yeux comme si elle retenait quelque chose. C'était une expression terriblement compliquée, un mélange de solitude et de tristesse.

"S'il te plaît, dors. Je serai bientôt de retour."

"Je sais... De toute façon, tu vas y aller peu importe ce que je dis, n'est-ce pas ?"

C’est un fait indéniable que des paroles banales peuvent transpercer les gens.

Peu importe combien j’aime ma fille, je ne peux pas abandonner la haine qui brûle dans mon cœur. Que pense cet enfant d'un tel père ?

Nomari leva timidement les yeux, les yeux humides. Jinya sentit sa poitrine se serrer alors qu'il pensait que c'était la réponse.

"Nomari..."

"Je suis désolé, j'ai dit quelque chose de terrible."

Ils formaient une famille proche. Cependant, je ne peux pas bien parler ces jours-ci.

Pourtant, Nomari est une enfant gentille qui se soucie profondément de son père, à tel point que ses propres paroles la blessent.

Mes épaules tremblent. Voir ma fille au bord des larmes est bien plus douloureux que combattre un démon et se blesser. Je ne veux pas que cette enfant ressemble à ça, alors je tends la main pour la réconforter.

"un……"

Mais ça ne m'atteint pas.

J'ai essayé de caresser la tête de Nomari, mais Nomari a reculé un peu et je n'ai pas pu tendre la main plus loin.

"Désolé"

"Non……"

C'était douloureux de voir l'expression de ma fille comme si elle était sur le point de pleurer, mais je ne savais pas quoi faire, alors nous sommes restés tous les deux immobiles dans une position inconfortable.

Il y eut un moment de silence et Nomari eut un sourire maladroit comme pour rompre le silence.

Cependant, son visage tremblait et elle avait plus l'air d'essayer de retenir ses larmes que ses sourires.

"Vas-y, père."

Je ne suis pas si ennuyeux que je ne puisse pas voir qu'il y a des émotions réprimées là-dedans.

Pourtant, ma fille bien-aimée essaie de renvoyer son père.

Alors Jinya répondit d'une voix plate.

"Oh, j'arrive."

Ils se saluèrent comme s'ils glissaient l'un sur l'autre.

Le vide qui traverse ma poitrine.

Sans pouvoir la toucher, Jinya tourna le dos à sa fille et quitta le magasin.

À bien y penser, j’ai l’impression que je faisais attendre quelqu’un comme ça il y a longtemps.

Maintenant, je ne me souviens plus de ce que je ressentais à l'époque.