Chapitre 67: Chapitre 67 (FR)

・9 août

Je me suis soudainement réveillé avec une sensation étrange.

"Ouais……"

Lorsque je me suis frotté les yeux endormis et que j'ai regardé autour de moi, je me suis retrouvé dans une pièce avec un sol en tatami inconnu.

Une petite fille qui dort à côté de moi. L'autre futon était soigneusement disposé et rangé.

Je me demande où se trouve cet endroit et je me souviens de ce qui s'est passé hier.

Hier, j'en suis sûr.

Un incident ridicule qui m'est arrivé me vient à l'esprit.

c'était.

Je ne comprends pas vraiment pourquoi, mais je suis venu ici à l'époque Meiji.

La jeune fille poussa un soupir.

Je ne sais pas pourquoi je suis venu ici. En d’autres termes, il n’existe actuellement aucun moyen de retourner d’où vous venez.

Cependant, je suppose que c'était une bénédiction déguisée que j'ai rencontré quelqu'un que je connaissais et que j'ai pu trouver un lit.

"Personne ne me croira que j'ai rencontré un garçon de ma classe à l'époque Meiji..."

Je n'ai pas pu m'empêcher de rire.

La raison pour laquelle la fille a pu connecter Jinya avec le «lui» qu'elle connaissait était parce qu'elle avait déjà entendu Jinya qu'il était en fait un démon et qu'il avait plus de 100 ans.

Et, attachée à sa taille, se trouve une épée appelée Yarai.

Yarai est une épée bien-aimée et continue de l'utiliser depuis qu'elle lui a été confiée par le chef du village.

Il a dit qu'il ne l'avait laissé à quelqu'un d'autre qu'une fois auparavant ou depuis.

C'est pourquoi j'ai pu comprendre que l'homme qui se faisait appeler Jinya Kazuno n'était pas une imitation de quelqu'un d'autre portant le même nom de famille ou d'un ancêtre, mais était lui-même.

Mais que dois-je faire maintenant ?

Grâce à sa gentillesse, j'ai été sauvé pour le moment.

Mais les choses ne peuvent pas rester éternellement ainsi.

Pendant que j'y pensais, j'ai entendu un bruit. Comme si j'étais invité, je sors du lit et ouvre la porte coulissante.

Il y avait un homme familier portant un haori noir et un hakama gris.

"Tu t'es réveillé ?"

Le propriétaire de cette maison, Jinya, travaille sur quelque chose dans la cuisine du magasin.

Quand j'ai regardé, il y avait du feu dans le poêle et la marmite faisait du bruit. On dirait qu'ils préparent le petit-déjeuner.

"Hein ? Bonjour, Kuzuno-kun."

Après l'avoir saluée, elle se souvint de l'heure à laquelle elle devait se réveiller et les joues de la jeune fille devinrent rouges.

C'était embarrassant, même si ce n'était pas la première fois, qu'un garçon, et encore moins un camarade de classe, me voyait alors que je venais de me réveiller.

« Je veux me laver le visage, que dois-je faire ?

"Il y a un petit puits dans le jardin à l'arrière. Utilisez-le."

"Ahaha, Ido..."

Asagao sourit amèrement. Jinya se demanda s'il avait dit quelque chose d'étrange.

Mais avant de pouvoir poser la question, il se précipita vers le jardin.

"Je m'appelle Kaneomi et je ne comprends pas vraiment les jeunes filles de nos jours."

Tout en me plaignant, j'ai poussé un petit soupir.

◆

"Accueillir!"

Comme d'habitude, Akitsu Somegoro rendit visite à Oni Soba un peu après midi, lorsque le restaurant s'était calmé.

Une fois que vous aurez franchi le rideau noren, vous serez accueilli par des voix joyeuses.

Le propriétaire de la voix était une jolie fille, ce qui devrait normalement le faire se sentir mieux, mais les yeux de Somegoro s'écarquillèrent d'inconfort.

« Oh, je me suis trompé de magasin… ?

"Maître, vous n'avez pas tort."

Somegoro fut surpris, car il pensait que la seule femme dans le magasin était son vieil ami Kaneomi.

Son élève, Heikichi, a comme d'habitude un visage maussade. Cependant, il semblait s'intéresser au vendeur de magasin inconnu et le suivait du coin de l'œil.

« Somegoro ? »

"Hé, Jinya ? Oh, et Kaneomi ?"

« Il semble que le seigneur et Aise soient ici. Que devons-nous faire ?

"Ah, ouais, c'est vrai. Je pense que je vais me procurer du kitsune soba. Et Heikichi ?"

"...avec tempura soba"

Les deux ont du mal à communiquer entre eux, mais Jinya, qui leur répond, est comme d'habitude.

Quand les choses deviennent si communes, cela me fait penser que c’est nous qui sommes en faute. Avec des mouvements maladroits, ils s'assirent tous les deux sur des sièges voisins.

Puis la fille de tout à l'heure, Asagao, s'est approchée de moi avec une tasse de thé sur un plateau.

"Oui s'il vous plait!"

C'était un sourire joyeux, vraiment féminin.

Elle est petite et a un visage enfantin. Ses cheveux étaient attachés au bas de sa tête avec un ornement rouge inconnu. La façon dont elle se déplace dans le magasin dans un yukata de gloire du matin a la gentillesse d'un petit animal.

Cependant, comme je connais Oni Soba, je trouve la présence d'Asagao étrange.

"Ah, merci, merci?"

"...Hé"

Même s’il hésitait à dire merci, son expression était légèrement contractée.

"Huh, jeune fille céleste."

Après avoir brièvement expliqué ce qui s’était passé jusqu’à présent, Somegoro poussa un profond soupir.

"Il y a des choses étranges dans le monde."

"Je ne pense pas que tu aurais pu dire ça."

"Sorago le plus"

Une jeune fille céleste apparue avec la lumière dans la forêt gardienne de Kojo Inari.

Cela fait un peu sourciller, mais si vous y réfléchissez, les utilisateurs de Tsukumogami sont également plutôt bons. C'est vrai que je ne suis pas en mesure de dire quoi que ce soit sur la Vierge Céleste.

Cependant, Somegoro n'est pas assez stupide pour la prendre au pied de la lettre et fait face à Asagao avec un faux sourire sur le visage.

Il s'agit soit d'un simple trompeur, d'une sorte de filou, soit d'une personne ordinaire prise dans une situation étrange. Si vous le regardez sous un angle, vous pouvez émettre autant de théories que vous le souhaitez.

Cependant, quelles que soient ses véritables intentions, Jinya semble avoir décidé de traiter la jeune fille comme une jeune fille céleste pendant qu'elle est ici.

"Oh, ça?"

"Ah, je suis désolé. Je n'ai pas pu m'empêcher de regarder Miss Kai-chan."

"Eh, ah, ehehe. Merci."

Nous sommes ensemble depuis longtemps et j'ai une grande confiance en Jinya. S’il prend cette décision, on ne peut le nier.

La façon dont elle semble timide lorsqu’elle reçoit des éloges montre à quel point cette fille est naïve. Asagao est vraiment une fille normale et enfantine, sans méchanceté ni méchanceté, sans intention de tromper, sans prétention.

"Donc, tu ne t'es pas encore présenté. Je m'appelle Somegoro Akitsu et je suis le meilleur ami de ce type."

"Alors, qui est ton meilleur ami ?"

"Ahaha, tu es si timide."

Alors, au lieu de la regarder avec plus de suspicion, elle retire son faux sourire et salue Asagao.

L'échange informel avec Jinya semblait amusant, et les lèvres de la jeune fille se desserrèrent avec un petit rire alors qu'elle répondit joyeusement, bien qu'un peu hésitant : « Ah, je m'appelle Asagao, merci ! »

"Ouais, ravi de te rencontrer. Écoute, Heikichi aussi."

En grandissant, ces enfants innocents semblent encore plus éblouissants.

Somegoro semblait de bonne humeur, hocha la tête une fois, puis demanda à son disciple de le saluer.

Cependant, Heikichi ne donne pas son nom. Ses yeux étaient fixés sur la gloire du matin.

"La lumière est apparue... ? Qu'est-ce que c'est ? Est-ce aussi un démon ?"

Contrairement à son maître, il ne semble pas se laisser facilement diviser.

Une femme apparue avec la lumière. Pour Heikichi, qui aspire à devenir un utilisateur de Tsukumogami, la femme démon est probablement plus convaincante que la jeune fille céleste. Je pouvais voir une légère hostilité dans son regard, pas de suspicion.

"Ah, euh, euh."

L’atmosphère paisible de tout à l’heure s’est soudainement refroidie et Asagao a reculé d’un pas ou deux, comme sous pression.

Cependant, Heikichi continue de le regarder sans retirer son attitude d'épée.

"Tiens, Heikichi. Je suis désolé, Asagao-chan. Ce type est un imbécile."

"Rester!?"

Comme prévu, Somegoro ne pouvait pas ignorer cela, et avec un sourire sur son visage, il balança le gunkotsu sur la tête de son disciple.

Un bruit sourd résonna à l’intérieur du magasin. On aurait dit qu'il y avait mis beaucoup de force, et Heikichi était agenouillé en se tenant la tête, les yeux larmoyants.

« Que faites-vous, Maître ?

"Si vous ne comprenez pas le sens d'être frappé, il est temps de vous taire."

Il fut découpé et jeté, et Heikichi resta silencieux.

Celui qui a paniqué n’était autre qu’Asagao. Ses yeux erraient avec consternation face à l'atmosphère difficile, se demandant si une bagarre allait commencer à cause de lui.

"Euh, Akitsu-san ? Je ne suis pas particulièrement en colère, alors, euh."

"Ahaha, Asagao-chan est une bonne fille. Mais peu importe si je suis en colère, je t'appellerai démon ou Yuuta, n'est-ce pas ?"

"image?"

Immédiatement, l’atmosphère raide s’adoucit et Somegoro riait joyeusement.

Je pensais qu'il était de mauvaise humeur, mais cela ne semblait pas du tout être le cas. Asagao a été surpris par le comportement d'un homme âgé qui ne savait pas lire.

"Cet enfant sera un jour un utilisateur de Tsukumogami. Non, je ne sais pas s'il deviendra le quatrième Akitsu Somegoro."

Je l'ai regardé avec des yeux gentils et j'ai expiré lentement.

Les enfants se raidissent face à la réponse inattendue de Somegoro. La personne qui a dit cela était vraiment digne et calme, donnant l'impression d'un père.

"Ce serait un problème si un homme aussi mesquin faisait preuve d'une hostilité si évidente que personne ne pouvait dire qui il était réellement. S'il n'avait pas le tact nécessaire pour absorber les turbulences, il ne pourrait pas céder à Akitsu Somegoro."

Il doit être le genre d'homme capable de sourire et de faire face à la véritable identité d'Asagao, qu'il s'agisse d'une jeune fille ou d'un démon.

D'un autre côté, si tel était le cas, je serais heureux d'abandonner le nom « Akitsu Somegoro ».

C'est sans aucun doute une reconnaissance du disciple comme maître.

Les yeux d'Heikichi s'humidifièrent à nouveau. Cette fois, mes conduits lacrymaux se sont détendus, non pas à cause de la douleur physique, mais à cause des mots chaleureux.

"Oh, maître."

"Cela étant dit, Heikichi. Je ne vous dis pas de tomber amoureux des démons. En fait, les utilisateurs de Tsukumogami utilisent Tsukumogami. C'est nous qui utilisons les démons sans rien changer. Acceptez-le au moins et utilisez-le pour votre pouvoir, d'accord ?"

"……Oui"

Cependant, je n'arrive pas à accepter cela.

La haine de cet enfant envers les démons est également considérable. Cependant, même si je ne suis pas convaincu, il n’y a pas non plus de réaction qui justifie une reformulation.

Lorsque Somegoro le presse de manger, Heikichi commence silencieusement à manger du soba. Le maître haussa les épaules, pensant qu'il n'avait d'autre choix que de faire quelque chose contre l'attitude obstinée de son disciple.

"Désolé, montre-moi quelque chose de bizarre."

"Non, c'est tout."

Asagao s'incline devant un homme beaucoup plus âgé qu'elle et lui fait un signe nerveux.

Une fois que les choses se sont calmées, je souris innocemment cette fois. Ses expressions faciales changent de temps en temps et ses paroles et ses actions sont honnêtes. C'est tellement drôle de le voir avoir l'air si enfantin.

"Alors, Asagao-chan, tu restes avec ce type ?"

"C'est vrai. Grâce à toi, je n'ai pas eu à camper. Cela m'a vraiment sauvé."

"méthode"

Peut-être qu'il n'est pas doué pour le langage honorifique, mais ses mots s'effondrent ici et là.

Bien sûr, cela ne m'importe pas beaucoup. Après tout, sa présence est très intéressante. Changement soudain par rapport au visage de son ancien maître, la bouche de Somegoro se retroussa d'une manière obscène.

"Jinya, tu vas très bien."

Après Kaneomi se trouve Asagao.

Ayant une fille, il amène deux femmes chez lui. Si vous regardez juste le visage, c'est plutôt bien.

Si vous y réfléchissez, Jinya n'a pas d'histoires aussi flottantes. C'était l'occasion idéale pour taquiner.

"Qu'est-ce que c'est?"

"Non, non, je vais faire venir deux femmes même si j'ai une fille. Je vais le faire. D'accord, attends un peu. Je vais à Tokyo maintenant. Ensuite, je parlerai à Ofu-chan de la situation actuelle."

"Eh bien, on dirait que je n'ai pas besoin de cette tête."

"Je plaisante, gamin. Arrête de me regarder sérieusement."

Dans des moments comme celui-ci, Somegoro a l’air de vraiment s’amuser.

Bien sûr, je sais que c’est juste la légèreté habituelle. Mais si vous le laissez tranquille, cet homme ira n'importe où. C'est dans votre propre intérêt d'arrêter cela plus tôt.

En fait, même s'il s'est excusé, Jinya lui souriait toujours et le regardait fixement, mais cela n'a pas eu beaucoup d'effet.

« Qui est Ofu-san ?

Ce faisant, je me suis intéressé à Asagao.

Cependant, la cible est un inconnu mentionné dans l’histoire. Heureusement, Jinya ne se soucie pas vraiment de la décision de la fille de la faire venir, et Jinya répond aux questions de la fille sans perdre de temps, essayant de la tromper.

"C'est mon bienfaiteur."

"bienfaiteur?"

"Ofuu m'a appris beaucoup de choses. C'est définitivement grâce à elle que je suis ce que je suis aujourd'hui."

"Hé, tu as un amant ou quelque chose comme ça?"

"Elle n'avait pas ce genre de charme. Elle était comme une amie et une sœur. Je ne peux pas vraiment le décrire."

Quand je parlais de personnes dont j’avais des souvenirs nostalgiques, ma bouche tombait naturellement.

Un sourire abattu. Des yeux pleins de gentillesse. Asagao le regarde et sourit joyeusement.

C'était étrange de la voir si heureuse comme si elle était la sienne, et Jinya fronça légèrement les sourcils.

"quoi de neuf"

"Euh, c'est plutôt surprenant. En plus, j'ai aussi un ami proche."

"C'est pourquoi je dis que c'est différent."

"À bientôt"

La première explication était qu'ils s'étaient rencontrés hier, mais cela leur semblait familier.

En particulier, Asagao a une attitude très décontractée et n'a pas peur d'affronter un adversaire aussi coriace.

Même s’il ressemble à un enfant, il a beaucoup de courage.

Eh bien, nous sommes de bons amis, donc il n'y a pas de problème. Somegoro les regardait chaleureusement jouer comme s'ils étaient amis.

◆

"Père, dépêche-toi!"

Dans l'après-midi, Jinya et Nomari sont revenus de l'école primaire et se sont rendus dans un magasin de kimonos à Sanjo-dori.

Kaneomi est sorti à la rencontre du seigneur tôt le matin et n'est pas revenu, et Asagao veille sur lui à la maison.

Grâce à cela, ni le parent ni la fille ne sont allés à l'eau aujourd'hui, et Nomari semblait heureuse de pouvoir sortir avec son père pour la première fois depuis longtemps et s'amusait clairement.

"Ne me tire pas comme ça."

Puisque Nomari court en se tenant la main, Jinya est également entraînée et court naturellement à un rythme rapide.

Même s’il prononce des paroles agréables, son expression est gentille. L'ambiance était agréable et joyeuse, et même les passants avaient l'air de s'amuser. Il y a quelques années, Kyoto était en pleine tourmente et même une excursion en montagne comme celle-ci était menacée.

Vous pouvez désormais profiter de l’après-midi sereinement. Jinya réalisa une fois de plus que les temps avaient vraiment changé.

Parmi les passants, certains regardaient étrangement la longue épée.

De nos jours, les épées ne sont plus nécessaires.

J’avais l’impression que ce fait m’était clairement démontré.

"accueillir"

Quand je suis arrivé au magasin de kimonos, il y avait de nombreux vêtements alignés.

Cependant, je ne m'y connais pas suffisamment en kimono pour pouvoir choisir le meilleur parmi les articles exposés. Il vaut probablement mieux demander que de faire soi-même un mauvais choix. Jinya appela un homme bien bâti qui semblait être le propriétaire du magasin.

"Je veux que tu me montres ton yukata."

"Un yukata ? Si tel est le cas, que diriez-vous de quelque chose de teint à l'indigo ? Cette teinture à l'indigo est une technique de teinture du coton avec des motifs détaillés similaires à ceux utilisés sur la soie, et les yukata teints selon cette technique sont aussi élégants et beaux que les kimonos en soie."

« Que devons-nous faire, Nomari ?

"Père choisit."

Nomari sourit. Jinya se gratta légèrement la tête. Je n'ai aucune confiance en mon sens esthétique, même si cela peut être un combat.

Cependant, ma fille semblait s'y attendre et me regardait. C'est complètement difficile.

"Ah, alors c'est quoi ce Nagasaka ?"

"Voici Nagasakamoto Aizen."

"Ce yukata. C'est cette fille qui le porte. Le motif est... je vois. Est-ce qu'il a un motif Yugao ?"

"Oui, je vais le prendre maintenant."

Après avoir dit cela, le propriétaire du magasin s’est dirigé vers l’arrière.

En attendant, je n’avais rien à faire et je regardais tranquillement autour du magasin.

Il semble que ce soit une entreprise florissante, avec une large gamme d'âges allant des vieilles dames qui s'intéressent aux vêtements aux jeunes filles.

"Merci, maman."

"Oui, oui"

Si vous regardez attentivement, vous verrez une mère et sa fille faire du shopping. La jeune fille tenait dans ses mains quelque chose qui ressemblait à du tissu et souriait joyeusement.

La mère attache les cheveux nouvellement achetés aux cheveux de sa fille. Cela ressemblait à l'ornement qu'Asagao utilisait pour attacher ses cheveux.

"un……"

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Non, ce n'est rien."

Nomari regarde la mère et la fille, qui entretiennent de bonnes relations, mais lorsqu'elle leur parle, elle détourne immédiatement le regard et lui rend son sourire.

Il n’y avait rien de mal avec ces yeux solitaires. J'étais sur le point de redemander, mais le propriétaire du magasin venait de revenir.

Je me suis tourné vers le propriétaire du magasin pour perdre mon temps et finir mes courses en premier.

"Désolé de vous avoir fait attendre. Je serai là."

"Désolé. Au fait, qu'est-ce que c'est ?"

Devant mon champ de vision se trouvait la fille de tout à l’heure. L'ornement attaché dans ses cheveux est très similaire à celui d'Asagao.

Je ne connais pas grand chose en décorations, et aucune femme que j'ai jamais rencontrée ne portait les cheveux attachés ainsi. Je me demandais vraiment ce que c'était.

"Oh, c'est un ruban."

"Ruban?"

Si vous haussez les sourcils face à des mots inconnus, le propriétaire du magasin vous fournira rapidement une explication.

"Le ruban est un tissu décoratif pour attacher les cheveux qui a été introduit en Occident. On dit que c'est la façon dont les femmes d'autres pays attachent leurs cheveux. Il vient d'arriver et n'est pas encore populaire auprès du grand public, mais les femmes soucieuses de la mode semblent y prêter attention."

"Hmm..."

Avant, je pensais que les coiffures des femmes élégantes consistaient uniquement à les attacher avec un chignon ou à les peigner.

Les temps semblent vraiment changer. Je suis sûr que de nombreuses nouvelles cultures continueront à figurer dans les livres japonais.

Si c'est le cas, cela pourrait être amusant d'en parler.

"Alors récupérons ce ruban..."

"Merci. Et la couleur ?"

"Il n'y a pas de fleurs de poudre blanche... comme prévu. Avez-vous des fleurs de cerisier ?"

"D'accord, laisse-moi l'emballer pour toi."

Demandez aux employés d’emballer le yukata et le ruban dans du papier.

En voyant cela, Jinya se sentit étrange.

L'acte d'emballer des objets dans du papier était appelé « origata » dans les temps anciens, et à l'époque d'Edo, lorsque le papier était largement utilisé, c'était un style populaire pour emballer des cadeaux. L'espièglerie et la considération du destinataire du cadeau étaient évidentes dans le choix du papier washi et dans l'ingéniosité de la méthode d'emballage.

Cependant, à l’époque Meiji, lorsque la production de masse d’imprimés a commencé, les emballages simples sont devenus populaires, et ces formes pliées sont rarement vues aujourd’hui.

Dans les temps anciens, le fait de plier du papier précieux était un symbole de rituel et de prière.

Plier du papier, c'est comme y mettre tout son cœur. Les cadeaux sont temporaires, mais il y a une considération de la part de celui qui les offre. Orikata représente cette considération.

Cependant, l'emballage est désormais réalisé à partir de papier produit en série.

"Le Japon se développe grâce à la technologie apportée par d'autres pays, mais perd quelque chose d'important."

La prophétie laissée par Yasuhide Hatakeyama se réalisera.

Je n’ai pas l’intention de nier la nouvelle culture. Cependant, j’ai ressenti une pointe de tristesse en réalisant que derrière les nouveautés, il y avait définitivement quelque chose qui se perdait.

◆

Tous deux marchent main dans la main sur le chemin du retour au coucher du soleil.

Le paysage urbain était teint en orange et ma fille bien-aimée baissait les yeux, sans rien dire, probablement fatiguée par tout ce divertissement.

Le silence continue. Au bout d'un moment, Nomari leva les yeux vers le visage de Jinya.

"Hé, père."

"Ouais?"

« …Quel genre de personne était ma mère ?

Je demande avec hésitation.

La raison de son silence n'était pas parce qu'il était fatigué, mais parce qu'il pensait à sa propre mère après avoir vu la mère et la fille plus tôt.

Nomari est encore jeune. Peut-être que le fait d'être mère me manque après tout.

"C'est exact..."

Jinya était un peu à court de réponse.

Je la considère comme ma précieuse fille. Cependant, Nomari était à l'origine un enfant abandonné et lui-même ne connaît pas ses vrais parents. C'est pourquoi je ne peux pas vous donner une réponse claire à cette question.

"C'est bon. Je peux te confier cette fille."

Cependant, même s'ils ne sont pas liés par le sang, elle connaît une femme digne d'être appelée la mère de Nomari.

"Le nom de ta mère est Yunagi."

Probablement parce que cela m'a rappelé un coucher de soleil que j'ai vu un jour.

J’ai naturellement dit cela à cause de l’hallucination nostalgique.

"Yunagi était un menteur"

"Es-tu un menteur ?"

"Ah. Par exemple, Yunagi a dit qu'elle détestait les enfants."

Je me souviens du sourire malicieux. Les actions de ma femme que j'ai vues dans cet espace vide restent toujours dans mon cœur.

C'est un menteur et insaisissable. Cependant, j'étais heureux de pouvoir me souvenir d'elle comme de ma mère.

"Cependant, la façon dont elle te tenait était douce. Même si elle disait qu'elle n'aimait pas les enfants, elle s'inquiétait pour ton avenir. Peu importe combien de mensonges elle racontait, elle ne pouvait pas mentir sur son amour pour toi. Elle était ce genre de femme maladroite."

Les démons ne mentent pas.

Malgré cette logique, je ne pouvais pas mentir sur l'amour que je voulais vraiment cacher.

Yunagi a dit qu'elle-même était un mensonge.

Pourtant, Jinya pense qu'elle est la mère de Nomari.

Je ne connais pas mes vrais parents. Cependant, la femme qui lui a confié Nomari, bouleversant même le mode de vie du démon, était bien la mère de cette fille.

"Nomari signifie 'Oshiiroibana'. Une fleur qui fleurit le soir calme... Je t'ai nommé d'après le calme du soir."

Nomari est resté silencieux et a écouté. Vous ne pouvez pas distinguer ses sentiments intérieurs à partir de son expression.

Je lui parle le plus calmement possible pour pouvoir lui transmettre ne serait-ce qu'un peu la gentillesse de Yunagi, qui n'est plus avec moi.

C'est peut-être mon rôle en tant que mari, même si ce n'est que pour une journée.

"Je n'avais pas de mère, donc je ne sais pas quel genre de personne serait la bonne mère. Mais Yunagi t'aimait. Je pensais que quand tu dis mère, tu voulais dire quelqu'un comme elle."

"...Je vois. Ouais."

Je mâche les nombreux mots et les avale lentement.

Inspirez, expirez et respirez. Lorsque Nomari leva les yeux, il n'y eut aucune tristesse et son sourire revint finalement.

" Merci, Père. J'étais juste un peu curieux. Quel genre de personne est ma vraie mère ? "

Cette formulation me semble fausse.

"réel". Elle utilise de telles expressions parce qu'elle sait que Jinya n'est pas son « vrai » parent. C'est uniquement parce qu'il comprend qu'il était un enfant abandonné.

"Saviez-vous?"

"Je comprends."

Quand j'ai ouvert les yeux de surprise, un sourire timide est revenu.

Si vous y réfléchissez, vous savez que la véritable identité de Nomari est un démon.

les démons et les humains. différentes races. Cela signifie probablement qu’ils n’étaient pas assez jeunes pour continuer à penser qu’ils étaient des parents biologiques.

La fille, qui est maintenant plus âgée qu’elle ne l’était à l’époque, regarde fixement son père sans détourner le regard.

Ce n'est pas une bonne ambiance pour parler de mensonges ou de tromperie. Jinya hocha légèrement la tête et ouvrit gravement la bouche.

"Tu as raison. Je ne suis pas ton vrai père."

La vérité que j'ai extraite me pique le cœur.

Aussi important soit-il, ce fait ne peut être ébranlé. La raison pour laquelle j’évite ce genre de sujets est parce que je me sentais inférieur après tout.

Ce n'est pas mon vrai père. C'était une grosseur depuis longtemps.

"Mon père est mon père."

Cependant, Nomari détendit calmement ses joues.

La façon dont elle secoue la tête semble lui dire que tout va bien plutôt que de le nier.

Nomari a demandé : « Quel genre de personne était ma mère ? » Je n'ai pas demandé qui étaient mes vrais parents.

"J'ai toujours voulu en savoir plus sur ta mère. Tout le monde parle de sa mère à l'école."

Alors que nous marchons main dans la main, ma fille m’en explique la raison avec la légèreté d’une chanson.

La légèreté de cette fille, qui rappelait une conversation informelle, était la chose la plus réfléchie qu'elle pouvait faire.

"Mais j'ai un père. Donc ça va. Pour moi, mon père est mon 'vrai' père."

Son sourire innocent lui donne également un air quelque peu mature.

Je sais que nous ne sommes pas liés par le sang. Cependant, il s'avère que Jinya, qui n'est même pas un être humain, est son vrai père, et non son père biologique qui lui est lié par le sang.

Nomari l'a dit.

"Je pensais que tu étais en train de changer ta couche tout à l'heure."

Je n'ai pas pu m'empêcher de sourire amèrement, me sentant gêné par les sentiments sincères et sincères.

Je pensais qu'il n'était qu'un enfant, mais avant de m'en rendre compte, il avait grandi.

"Héhé"

Nomari, dont les joues étaient teintes en rouge, sourit également timidement.

C'est embarrassant d'exprimer ouvertement mes sentiments, mais ce sont définitivement mes vrais sentiments et mon expression est remplie de joie.

"Veux-tu rentrer à la maison ?"

"Ouais… Ah."

Leurs mains sont fermement jointes et lorsque leurs regards se croisent, ils ne peuvent s'empêcher de sourire alors qu'ils rentrent chez eux en tant que père et fille.

Nomari éleva la voix alors qu'elle se souvenait de quelque chose en cours de route.

"Qu'est-ce qui ne va pas?"

"Tu sais, Père. Je ne veux pas de Mère, n'est-ce pas ?"

J'étais confuse par les paroles soudaines de ma fille et je ne pouvais pas bien répondre.

Cependant, ma fille bien-aimée s'est allongée, presque comme si elle était sur le point de s'effondrer, et s'est approchée de mon visage.

"C'est pourquoi je voulais juste en savoir plus sur ta mère, je ne veux pas d'elle."

"Attends, de quoi tu parles ?"

"...Kaneomi-san, Asagao-san, etc. Ils restent chez moi."

Je comprends enfin ce qu'il essaie de me dire, en regardant son visage innocent.

En d'autres termes, Nomari craint probablement que Jinya épouse quelqu'un et ait une nouvelle mère.

D’un autre côté, je veux toujours dépendre de mon père. Après tout, je suis encore un enfant à ce stade. L'amour enfantin me chatouillait et je caressais doucement la tête de ma fille.

"Ne t'inquiète pas, je n'ai pas l'intention de faire ça pour le moment."

"……VRAI?"

"Je ne vais pas mentir. En premier lieu, je suis trop occupé par ma vie actuelle. Je ne pense pas que je vais prendre une femme maintenant."

"Je vois, héhé."

Balançant joyeusement son corps, elle tenait fermement sa force dans ses petites mains et marchait à nouveau.

Quand j'ai levé les yeux, le ciel calme du soir s'est étendu et cela m'a rappelé le sourire malicieux de la femme qui allait devenir mon épouse pour un jour seulement.

Le coucher de soleil scintille d’une douce sentimentalité. La vue du coucher de soleil, que je vois presque tous les jours, était étrangement belle aujourd'hui.

"Hé, père."

"Ouais"

"Est-ce que ton père n'avait pas aussi une mère?"

"ah"

Au moment où je m’en suis rendu compte, il était déjà mort.

Même après avoir déménagé à Kazuno, le père de Shirayuki l'a élevée. Je n’ai jamais ressenti quelque chose qui ressemble à la maternité.

» dit Nomari en souriant à Jinya qui répondit brièvement.

"Eh bien, je serai la mère de ton père."

"Qu'est-ce que c'est?"

J'entends souvent parler de devenir l'épouse de mon père, mais c'est la première fois que je deviens mère.

Ma mâchoire tomba involontairement face à cette formulation étrange. Nomari ne semble avoir aucun doute et parle de son avenir avec gaieté mais sérieux.

"Papa est devenu mon père, alors quand je serai grand, je serai ta mère et je te gâterai beaucoup."

C'est une chose étrange à dire.

Je ne peux m'empêcher de sourire même en y pensant. Je ne me moque pas de toi. Je suis tellement heureuse que je ne peux pas m'arrêter.

Nomari est prévenante envers Jinya, qui a dit qu'elle n'avait pas de mère.

Avec de si petites mains, il a dit qu’il les protégerait cette fois.

Il a grandi vraiment grand et gentil.

Pour être honnête, je n’avais pas confiance en ma capacité à remplir mon rôle de père.

Cependant, Nomari a grandi pour devenir une fille capable de prendre soin des autres.

Dans ce cas, ce serait bien d’être fier de votre gentillesse.

"Je vois. J'attends ça avec impatience."

"Ouais"

Les ombres projetées par le soleil couchant sont longues et se chevauchent pour ne faire qu’une.

Sur le chemin du retour, notre maison est presque en vue. Cette période paisible touchait à sa fin.

Cependant, je veux marcher ainsi encore un peu.

Il prédit la fin à venir.

C'est pourquoi je l'ai pensé au coucher du soleil scintillant.

"Ah, bon retour."

À mon retour à Oni Soba, Asagao m'a accueilli avec un petit signe de la main.

"Je suis à la maison !"

"Quoi!?"

Surpris par l'accueil enjoué de Nomari, il ne put s'empêcher d'élever la voix.

Hier, il n'avait visiblement pas l'air de m'accueillir, mais un jour plus tard, son attitude a changé à 180 degrés. Je ne peux penser à rien qui change autant.

"Ah, ouais, bon retour, Ri ? Hum, as-tu eu quelque chose de sympa ?"

"Ouais, je le montrerai à Asagao-san plus tard !"

Même si vous êtes confus, si vous les appelez, vous obtiendrez en retour un sourire.

En disant cela, j'ai attrapé le paquet que je venais d'acheter et j'ai trotté vers l'arrière du magasin.

"...Que s'est-il passé, hein ?"

"Non, eh bien..."

Jinya ne laisse également échapper que des mots vagues.

En fin de compte, la raison du changement de Nomari était inconnue et Asagao avait un air étrange sur le visage.