Chapitre 113: Chapitre 113 (FR)

Bien sûr, la raison pour laquelle Jinya avait emmené les deux filles était parce qu'il les avait en tête, mais il y avait aussi d'autres raisons.

Ce n’était pas comme si je pensais qu’il n’y aurait pas d’attaque, et je n’étais pas non plus vaniteux de pouvoir me protéger quoi qu’il arrive.

Pour le dire concrètement, Jinya voulait savoir ce qu'Eizen ferait.

Par exemple, lorsque vous éliminez Kimiko et Tamena, attaquent-ils même les gens autour d'eux ?

Ou faut-il attendre que la situation change pour éviter de causer des dégâts inutiles ?

Ou élaborera-t-il un plan qui ciblera uniquement Jinya et les autres ?

Selon la manière dont ils agissent, l'attitude et la politique d'Eizen peuvent être perçues dans une certaine mesure.

C'est mieux si tu ne fais rien.

En revanche, s'il montre une sorte de mouvement en public, ce moment de détente occasionnel deviendra un test pour déterminer dans quelle mesure Eizen est prêt à prendre des mesures drastiques compte tenu de la situation actuelle.

Cependant, d’après mes calculs, je pensais que ce serait 9 contre 3. Les 2 possibilités de mouvement supplémentaires sont le déchaînement des démons subordonnés.

───Le bras étrange tendu avec la claire intention de tordre le cou de Jinya.

En d’autres termes, ce qui a été attaqué dans cette situation a déjà été pris en compte.

Si ce sont les instructions d'Eizen, Itsuchi viendra également. En effet, si vous utilisez la mitrailleuse Gatling pour impliquer les gens autour de vous, vous pouvez restreindre les mouvements de Jinya.

En d’autres termes, c’est le déchaînement des démons sous son commandement. La situation était conforme aux attentes de Jinya, mais l'attaquant était inattendu.

Un bras s’approche pour vous briser le cou.

Il n’y a pas de démon, seulement un bras qui sort du ciel.

Son expression ne change pas. Si vous montrez votre agitation, vous aurez l'occasion d'en profiter, et ce n'est pas comme si vous étiez nouveau dans l'arrêt inattendu de chaque mouvement.

En gardant mon calme, je fais glisser mon bras gauche et manipule soigneusement l'intérieur du bras de forme anormale sans tuer le flux.

Non, je pensais que c'était résolu. Mes bras ont tremblé pendant un court instant, moins d'une seconde, et à ce moment-là, la sensation a disparu.

"Gah...!?"

Puis, après un intervalle d’environ 30 secondes, une douleur m’a traversé le dos.

J'ai perdu l'équilibre et j'ai couru, mais j'ai réussi à m'arrêter et à regarder en arrière.

Bien sûr, il n’y avait personne.

C'est l'impact physique d'un passage à tabac. Je ne pouvais pas le voir, mais je suppose qu'il a été touché au bras plus tôt.

Un pouvoir similaire à celui terrestre qui crée et manipule des armes en l'air. Ou s’agit-il d’un mouvement spatial d’une seule partie du corps, à partir du bras ?

Je n'arrive toujours pas à dire de quel genre de <pouvoir> il s'agit, mais je baisse le dos et me prépare, me méfiant de mon prochain mouvement.

"...? Grand-père, qu'est-ce qui ne va pas ?"

Kimiko et Tamena regardaient Jinya, qui était soudainement prête.

C'était inattendu.

Je pensais qu'il était possible qu'il attaque en plein jour, à la vue du public.

Cependant, je ne m’attendais pas à ce qu’il attaque en plein jour, à la vue du public, sans que personne ne s’en aperçoive.

Les armes n’étaient visibles que très peu de temps. Au moment où il s'est levé, il est venu à la recherche de la tête de Jinya depuis une position où Kimiko et les autres ne pouvaient pas voir.

Grâce à cela, nous avons pu attaquer de front et réagir en conséquence. Cependant, le bras qui apparaît soudainement reste gênant s’il peut être utilisé sans aucune restriction.

« Est-ce que ça va ? Si vous ne vous sentez pas bien, vous pouvez vous reposer un peu plus longtemps.

"Non, merci pour votre inquiétude. Cependant, j'ai juste glissé un peu."

Il y a eu une légère agitation parmi les clients du magasin. Il doit y avoir des gens qui ont vu "ça".

Je ne veux pas causer plus de problèmes que ça. J'apprécie l'inquiétude de Kimiko, mais je me dirige calmement vers la caisse pour ne pas causer d'inquiétude inutile. J'ai rapidement payé l'addition tout en faisant attention aux deux filles qui m'entouraient.

En même temps, il porta sa paume droite à sa bouche et mordit la peau avec ses dents. Si vous resserrez votre prise, du sang s'accumulera dans votre poing.

Une attaque d'un démon dont l'apparence est inconnue.

Je suis reconnaissant, le coin de ma bouche se redresse un peu.

C’est vrai que j’ai été surpris par ce geste inattendu, mais je suis aussi reconnaissant.

Après cette attaque, j'étais convaincu de diverses spéculations, notamment qu'Eizen ne bougerait pas pendant un certain temps, que les démons sous ses ordres n'étaient pas soumis et que les démons n'avaient fondamentalement aucune intention de tuer Kimiko et Tamena.

Cette situation n'est pas mauvaise du tout.

Cependant, c’est un changement de rythme bienvenu. C'est aussi ennuyeux de se faire traiter d'« avare » à la toute fin.

Par conséquent, il est pratique pour nous d’attaquer sans que personne ne s’en aperçoive.

Suivons le style de ses ennemis et attaquons-les sans que personne ne s'en aperçoive.

"Alors allons-y. Jeune femme, puis-je demander Tamena ?"

"Hein ? Moi ?"

"Oui. Je pense qu'il est nécessaire d'interagir avec des personnes du même âge."

« Je n’ai toujours pas été écouté dans aucune communication ou quoi que ce soit… »

Kimiko gonfle un peu.

D'une manière détendue, il exhorte Tamena à quitter le magasin en premier.

"……Ouais"

J'acquiesce doucement. Bien qu'il ne parle pas beaucoup, il a une personnalité étonnamment honnête et suivra les instructions à moins que cela ne soit trop étrange.

Ou peut-être que vivre longtemps en prison l’a changée de cette façon.

Jinya n'a aucun moyen de le comprendre, mais dans la situation actuelle, il est utile pour lui de suivre ses instructions.

Kimiko, Tamena et Jinya quittent le magasin dans cet ordre. Les deux filles qui se tenaient tout au fond ne me regardaient pas. C'est un gars qui est fait sur commande.

Comme s'il avait créé une situation où il serait facile de le viser, il se déplaça lentement, comme pour le provoquer.

Après tout, c’était censé arriver.

Était-ce une coïncidence ou a-t-il compris mes intentions ?

Cela semblait faible. J'ai entendu un son difficile à décrire, comme quelque chose de réverbéré ou de torsion.

Le bras étrange attaqua à nouveau Jinya.

◆

"Hé, je suis sûr que tu attendras."

Il attrapa rapidement Yoshigakure par l'épaule et le força à se retourner.

"Alors, tu m'as suivi?"

Yoshigakure ne semble pas se soucier de ce genre de choses.

Ça me fait vraiment mal au ventre. La plupart du temps, c'est faux, mais celui-ci est trop gratuit. J'aimerais qu'il soit un peu plus mature.

"Bien sûr. Je garderai un œil sur toi pour m'assurer que tu ne fais rien d'étrange."

"Je ne te fais pas confiance."

J'aimerais plutôt passer deux heures à lui demander : « Pensez-vous que oui ? » Cependant, même s'il faisait quelque chose comme ça, Yoshigakure rirait probablement sans se sentir mal.

Izuchi fronça les sourcils parce qu'il pouvait imaginer cela si clairement.

"Ou plutôt, pourquoi moi ? Nisehisa a dit qu'il allait rencontrer le mangeur de démons, donc si tu veux l'arrêter, ne serait-ce pas la voie à suivre ?"

"Je ne peux pas le poursuivre."

Il a un pouvoir similaire à la téléportation, ce n'est pas que je ne l'ai pas poursuivi, je ne pouvais tout simplement pas le poursuivre.

Le mieux qu'Izuchi puisse faire est de prier pour que rien ne se passe.

"J'ai mal au ventre... J'espère que je ne fais rien de bizarre."

"Eh bien, ça va, non ? Je ne l'aime pas, mais il est plus intelligent qu'Itsuchi. Je pense qu'Oni-Eater sort probablement avec Tamena-chan et les autres en ce moment, donc je pense que je vais juste aller dire bonjour."

Mine de rien, c'était aussi léger qu'une petite conversation, et il prédit les actions de Nishikyu et du mangeur de démons.

C'était si léger que je l'ai presque ignoré, mais après un moment, j'ai commencé à remettre en question les paroles de Yoshigakure.

"Alors qu'est-ce que c'est ? Comment tu le sais ?"

"Si vous y réfléchissez normalement, c'est compréhensible. Actuellement, Eizen-san ne bouge pas. Parce qu'il a si bien été vaincu, la priorité est d'accumuler suffisamment de vies pour gagner. Je pense qu'il se concentrera sur la vie des gens pendant un certain temps. Dans ce cas, ne pensez-vous pas que le moyen le plus simple de découvrir où se trouve Eizen-san serait d'enquêter sur tous les cas de "disparitions anormales de personnes" ?"

C'est pourquoi Oni-Eater sort régulièrement et recueille des informations sur les rumeurs et les incidents étranges.

Ah, c'est facile si vous me le demandez. Actuellement, les Oni Eaters, qui n'ont d'autre choix que de rester sur la défensive, n'ont d'autre choix que de mettre le nez dans des incidents qui "semblent impliquer Eizen".

"Alors tu sors ? Alors tu vas être avec cette fille ?"

"Peut-être qu'Eizen-san pourrait nous attaquer. Dans ce cas, ce serait plus sûr si nous étions ensemble."

Yoshigakure n'arrête pas de marcher même s'il parle de ses prédictions.

Itsuchi le suit, regardant le paysage urbain et les oni qui passent avec un sentiment indescriptible.

Le paysage urbain est un mélange d'architecture de style japonais avec de forts vestiges de l'ère Edo et des bâtiments modernes, et bien qu'il soit magnifique, il y a quelque chose qui ne semble pas à sa place.

C’était aussi étrange de voir des démons habillés à l’occidentale se promener là-bas. Yoshigakure n'approuve pas l'ère Taisho. Ce démon s'est également rangé du côté d'Eizen précisément parce qu'il contenait quelque chose.

C'est ce que j'ai entendu de lui, mais il semble s'intéresser aux vêtements dits modernes, et chaque fois que je le vois, il porte une tenue différente.

Aujourd'hui, je porte une chemise, une cravate et des lunettes Lloyd. Il fredonnait Mobo (Modern Boy) et semblait de bonne humeur.

"Ah ? Je suppose que tu as dit que le vieil homme ne bouge pas."

"C'est de mon point de vue. Du point de vue du Dévoreur de Démons, je ne peux pas en être aussi sûr. D'après leurs estimations... eh bien, c'est environ 9:1. Je lirai autant. Après l'avoir lu, je vais m'utiliser comme leurre pour voir comment je vais le faire. C'est parce que j'accorde trop de crédit à Akase, et s'il m'attaque, je préfère être dans une position d'espoir."

Yoshigakure parle de ce qu'il y a de si intéressant avec le sourire aux lèvres, même ses pas sont légers.

Il continue de parler avec fluidité avec un sourire quelque peu faux sur le visage.

"N'est-ce pas pour ça que tu portes un soutien-gorge argenté maintenant ? Pendant que tu bois du café, tu peux recueillir des rumeurs et voir comment Eizen-san va réagir. De plus, je ne peux pas tuer Tamena-chan ou Kimiko-chan, donc même s'il y a un risque d'être kidnappé, je suis le seul dont la vie sera ciblée. C'est environ 10%, mais il y a une chance qu'Eizen-san fasse un geste. C'est la meilleure situation pour un démon. mangeur... C'est quoi ce truc bizarre affronter?"

Cela donne également un look subtil.

Yoshigakure, qui ne voit généralement les choses que telles qu'elles sont, comprend la situation dans cette mesure. C'était comme être pincé par un renard.

"Non, je pense que tu penses à beaucoup de choses."

"Ça me ferait mal aussi d'être traité comme un imbécile par Itsuchi. Juste pour être clair, même Nishikyu a lu autant de choses, n'est-ce pas ?"

Comme s'il ne voulait pas le dire, il tira la langue et fronça les sourcils.

Si les paroles de Yoshigakure sont vraies, alors Izuchi est le seul à ne pas comprendre la situation actuelle. Je fronçai les sourcils, pensant que cela ne servait à rien de me traiter d'idiot.

"Il est juste allé là-bas pour voir à quel point il était doué pour manger des Oni. Il a fait une ou deux suppositions puis est revenu sans poursuivre, n'est-ce pas ?

"Attends une minute."

Qu'est-ce que c'est?

Ce type a vraiment une mauvaise personnalité lorsqu'il s'agit de livrer la punchline à la toute fin.

Même s’il le pensait, Itsuchi poussa un soupir de soulagement. J'étais un peu confus, mais il ne semblait pas que Kisehisa allait faire quelque chose de déraisonnable, alors je me sentais en sécurité pour le moment.

"Eh bien, peu importe. Quoi qu'il en soit, je suppose qu'il ne fera pas non plus quelque chose de stupide."

"Eh bien, c'est une personne désagréable, mais il attire beaucoup d'attention. Mais je ne l'aime pas. Si possible, j'aimerais qu'il soit tué par un mangeur de démons."

"Je ne vous dis pas de vous entendre, mais ne vous battez pas. Alors, de votre point de vue, qu'en pensez-vous ? Quelle est la puissance des Mangeurs de Démons ?"

"Hmm, je n'en ai vu qu'un petit peu cette nuit-là. Mais..."

» À cela, dit Yoshigakure avec un sourire encore plus éclatant.

"Tant que je peux voir la drôle de tête de Nishikyu, je pense que je peux le faire."

◆

Aiguisez votre conscience comme un couteau, finement et finement.

Je n'ai pas d'épée à la taille. Au début de la période Meiji, les guerriers samouraïs portaient encore des épées, mais au milieu de la période Meiji, cela n'était plus possible.

Actuellement, elle est la domestique d'Akase. Il ne porte pas son épée dans les lieux publics, car il ne peut causer aucun problème à Michi et Shino. Cependant, c’est un homme obsédé par les épées. Je n'avais plus envie de porter une arme dissimulée.

Cela ne veut pas dire qu’ils n’ont pas d’armes.

"Euh, Tamena-san. On y va ?"

"……Ouais"

Tamena hoche la tête et Kimiko quitte le magasin, son expression s'adoucissant un peu.

Suivi par Tamena. Finalement, Jinya fait un pas en avant.

J'ai franchi l'entrée du magasin, loin des clients, et les filles ne me regardaient pas non plus. Lors de la deuxième marche après l'avoir suivi, son pied droit touchait à peine le sol.

Je pouvais entendre le bruit de l'air se déformer.

Un son faible que j'aurais manqué si je n'avais pas été concentré.

Par derrière, depuis la gauche, en visant l'arrière de la tête.

J'imagine mon crâne écrasé d'un seul coup. Il y a un tel sentiment d'oppression qu'une scène horrible vous vient à l'esprit même si vous ne l'ignorez pas.

C’est donc extrêmement facile à comprendre.

Avancez le pied en diagonale vers la droite. Glissez vers l'avant, et dès que vous touchez le sol, passez votre pied gauche autour de votre pied droit et faites tourner votre corps d'un demi-tour.

Un bras étrange m’effleura la joue. Je n'ai pas pu l'éviter, mais ça va. Nous sommes déjà en position de contre-attaque, non, nous contre-attaquons déjà.

C'était une attaque prédite. Je peux au moins l'égaler.

Tournant son corps, il balança son bras droit de manière fluide sans perdre son élan. Ne pas porter d'épée. Il n'y a ni Yago ni Yatokami Kaneomi. Cependant, l’épée était correctement tenue dans sa main.

« Respectez la droiture, soyez courageux, n'oubliez jamais la bienveillance et n'oubliez jamais la courtoisie.

Si vous passez votre vie sur votre propre fierté et que celle-ci est violée, elle ne deviendra pas une « épée » qui pourra tout trancher.

Cependant, c'est la fierté d'un samouraï de risquer sa vie pour ce en quoi il croit, et un samouraï est celui qui est prêt à verser ne serait-ce qu'une goutte de sang dans ce but.''

Il y avait un homme qui voulait être une épée jusqu'au bout, jusqu'à la dernière goutte de son sang.

L'épée dans sa main droite lui a été offerte par un ancien ami.

<Épée de sang>──── <Pouvoir> qui génère une épée à travers le sang.

C’est le souhait d’un samouraï à l’ancienne, obsédé par son épée jusqu’au moment même où elle expire.

Le bras est toujours en l'air.

L'épée fonctionne comme de l'électricité violette.

Un son court fendant l'air. L’épée fut tirée avec une telle vitesse que personne n’aurait pu voir la lame.

« Grand-père, où devrions-nous aller ensuite ?

"C'est vrai. J'aimerais aller voir un cinéma ou... ou un magasin de vêtements. Cette fille a à peu près son âge, alors j'aimerais lui offrir un costume ou deux."

"Bien. Oui, puis-je choisir les vêtements de Tamena-san ?"

Kimiko s'est retournée et nous avons échangé des mots pacifiquement.

Les deux filles semblaient avoir un peu perdu leur raideur, et même si c'était gênant, l'ambiance n'était pas mauvaise.

Quant à Jinya, son teint n'a pas changé du tout. Dès qu'il a balancé une épée dans son bras étrange, l'<Épée de Sang> a disparu, son apparence a changé et il a suivi Kimiko et les autres comme si de rien n'était.

ils ne remarquent rien. Cela semble bien se passer pour le moment.

"Hehe, je pense que le vieil homme deviendra obsédé par les enfants une fois qu'il aura des enfants."

"Qu'en penses-tu?"

"……Ouais"

"Ecoute, Tamena-san hoche également la tête."

Il n'y a eu aucune réponse à la fracture de l'os. Mais ce fut définitivement un succès. Je pouvais sentir la chair.

À en juger par le fait que les assaillants se sont arrêtés, il semble que des dégâts aient été causés.

Le fait qu’il ressemblait à de la chair signifiait que c’était un vrai bras. En d’autres termes, la ligne de mouvement spatial partiel, où une partie du corps est transférée vers un autre endroit, est devenue plus forte.

Ce serait gênant s’il était attaqué peu importe où il se trouvait, mais c’était une bénédiction qu’il puisse infliger une blessure.

Il peut également répondre à des attaques surprises. Si vous donnez cette impression, l’autre personne sera probablement un peu plus prudente.

"Eh bien, allons-y vite. Je vais choisir une robe qui convient à Tamena-san."

"Non, ma dame. Ce que je veux, ce sont des vêtements décontractés."

"Eh"

Arrêtez de penser là.

Les tactiques d'Eizen sont assez gênantes. Cela dit, le sourire joyeux de Kimiko devrait être une priorité pour le moment.

Un paysage urbain bruyant. Tokyo est complètement différente de l'époque où elle s'appelait autrefois Edo.

"Alors, que devrions-nous faire ? Oui, c'est Moga ! Un kimono serait bien, mais je pense qu'une jupe serait aussi bien."

"…air……"

Kimiko, qui semblait s'amuser, lui prit la main, et Tamena fut entraînée alors qu'ils trottaient.

Jinya plisse les yeux à cela.

L’ère Taisho était certainement difficile à vivre.

L'épée a été volée, Ayakashi a été contraint de quitter son domicile et le mode de vie qu'il croyait autrefois être tout a été rejeté par l'époque.

Mais je ne pense pas que ce soit si grave.

Rien ne reste pareil.

Le temps passe, les rues changent et même le cœur des gens change.

Quelle que soit l’heure qu’il soit, il y aura toujours des paysages que vous voudrez chérir.

Profitez d'un regard tranquille autour de Tokyo tout en discutant. Jinya laissa échapper un petit sourire en regardant le bonheur rare qui était partout parmi les filles.

◆

"Donc, à la fin, nous avons juste regardé un cinéma."

"C'est pour ça que je l'ai dit depuis le début. Je vais à la salle de cinéma. Wow, j'aime la chanson de Natsugumo. Une histoire d'amour tellement aigre-douce."

"Quand vous le dites, on dirait qu'il y a quelque chose derrière."

Itsuchi et Yoshigakure retournent au manoir de Nagumo en banlieue et se reposent dans la chambre qui leur a été donnée, en buvant du thé.

J'ai suivi avec l'intention de le surveiller, mais en réalité je n'ai fait que regarder le cinéma. Ce n’était pas comme si je m’attendais à un combat, mais j’avais l’impression d’être en état d’alerte.

"Tu y vas souvent ? Le fils de Mogiri, euh, qu'est-ce que c'était ?"

"Yoshihiko-kun?"

"Oui, il semblait que tu étais en bons termes avec lui."

Yoshigakure était très proche de Mogiri du Calendrier.

« Ah, tu es venu aujourd'hui aussi ? »

"Oui, j'aimerais rencontrer Yoshihiko-kun."

"Ahaha, s'il te plaît, ne te moque pas de moi."

"Eh bien, tu es sérieux."

Il est très dévoué à Yoshihiko, ayant de telles conversations et faisant même preuve d'un peu de « shina ».

"N'est-ce pas juste ton imagination ? Je ne pense pas que ce soit le cas. Oh, peut-être que tu es juste jaloux ?"

"Baise-moi"

En premier lieu, ils ne savent même pas si c’est un homme ou une femme, donc il n’y a aucune chance qu’ils y soient aussi attachés.

Cela me paraissait étrange que Yoshigakure traite des humains normaux de cette façon. Cependant, Izuchi lui-même ne peut pas dire qu'il a une profonde compréhension de Yoshigakure. Si vous dites que c'est juste mon imagination, alors c'est tout.

"Eh bien, je suppose qu'il était temps."

"Oh, quoi ?"

Yoshigakure interrompit le cours de la conversation et sourit.

J'essaie de découvrir la raison,

« Tch, tu es toujours là ? »

Avant de m'en rendre compte, j'entendis la voix de Kisehisa entrer dans la pièce.

"Oh, Kisehisa. Ouvre l'écran shoji et entre."

Il vient souvent dans la pièce en utilisant son <pouvoir>, donc je ne suis pas surpris quand Kyouhisa apparaît soudainement. Cependant, quand Izuchi vit le bandage enroulé autour de sa main droite, il fronça les sourcils.

Il n’y avait rien de tel avant mon départ. Semblant remarquer son regard, Kisehisa sourit légèrement.

"Hé, cette main droite"

"J'ai été attaqué par un mangeur de démons. Espèce de salaud, tu as réalisé trois mouvements ensemble."

Le bandage rouge et suintant montrait qu'il ne s'agissait pas d'une blessure superficielle.

Cependant, Nishikyu regarde son bras droit sans paraître s'en soucier. Ce n'est pas qu'il soit dégoûté, mais plutôt il semble heureux.

"Je plaisante... tu ne devrais pas casser la corde."

« Est-ce que tu as l'air de plaisanter ?

"Hé."

Izuchi n'était pas en paix dans son cœur. Je connais les compétences de Kakehisa. C'est pourquoi j'étais horrifié par la présence de démons qui semblaient capables d'y faire face si facilement.

Je pensais que je pourrais le faire, mais je ne m'attendais pas à ce que cela aille aussi loin.

"Je vois, ce serait difficile de traiter avec un vieil homme. C'était une personne plutôt amusante à côtoyer."

D'un autre côté, Kisehisa est tout aussi heureux qu'il le dit.

Même s'il est capable de répondre à son <pouvoir> au premier coup d'œil, il s'agit toujours d'attendre et de voir. Ni Nishikyu ni Onikurai n'ont montré leurs fesses.

Il n’y avait aucune chance qu’il se sente humilié ou vaincu ; au contraire, il y avait dans ses yeux une pure admiration pour son adversaire.

"Tu as l'air heureux."

Yoshigakure soupire d'un ton exaspéré.

Ces yeux sont extrêmement froids. Il ridiculisait sincèrement le sourire belliqueux de Nishikyu.

"Cela me rend heureux. Si je dois tuer quelqu'un de toute façon, je préférerais avoir quelqu'un qui en soit digne."

"Je ne sais pas. Je n'ai pas vraiment envie de tuer, et ma spécialité est de ne pas tuer avec <pouvoir>. Je ne pense pas que nous nous comprendrons un jour dans ce domaine, n'est-ce pas ?"

"Je ressens la même chose à ce sujet. Je ne peux pas comprendre toi et ta racaille sans valeur."

Ils échangent des regards condescendants et une franche hostilité l'un envers l'autre.

Même si Itsuchi pensait que cela se reproduisait, il essaya de se placer entre les deux démons, mais Yoshigakure se retira avant qu'il ne le puisse.

"Alors, n'est-ce pas le moment d'avoir une telle dispute ? C'est désagréable, mais je ne peux pas imiter le <pouvoir> de Nisehisa avec juste quelques mouvements. Et Izuchi ?"

"Moi aussi. Eh bien, c'est différent si je tire des balles partout."

"N'est-ce pas ? En d'autres termes, si Izuchi et moi devions affronter de front le mangeur d'Oni, eh bien, ce serait tout."

Il est facilement vaincu. Même si vous ne l’exprimez pas avec des mots, vous pouvez l’imaginer.

Izuchi, qui n'a pas de pistolet Gatling, est toujours un démon de bas rang même s'il possède une excellente force physique et des arts martiaux. En termes de capacité simple, Kisehisa est meilleur. Si tel est le cas, il est logique que même s'il s'agissait d'un combat en tête-à-tête, il n'a pas pu gagner contre les Oni-Eaters, qui étaient à égalité.

"Eh bien, cela ne veut pas dire que je vais lever les mains et me rendre."

Yoshigakure, qui admet de telles choses avec désinvolture, a un faux sourire sur le visage.

J’ai la latitude d’admettre que je suis en dessous de mes capacités. Izuchi fronça les sourcils, ne comprenant pas la raison de cela.

"Quoi, tu as beaucoup de marge de manœuvre ?"

"Ce n'est pas comme si j'avais une marge de manœuvre. Mais la politique a été décidée."

"politique?"

Yoshigakure hoche la tête en réponse à la question d'Izuchi : « Oui ».

"Si nous jouons correctement, nous perdrons, alors essayons de ne pas nous frapper correctement."

J'ai répondu avec un sourire.