Chapitre 86: Chapitre 86 (FR)

mai 1879

Sanjo Dori/Oni Soba.

Un avis est affiché à l'entrée du magasin.

"fermé aujourd'hui"

En d’autres termes, il s’agit de loisirs.

[Matin : l'histoire du Maître]

La formation dans les bambouseraies de Sagano se poursuit encore aujourd'hui.

Même si je m'y suis habitué, je ne suis toujours pas doué pour manier deux épées. Même s'il est conscient de son inexpérience, il n'a pas le luxe de la jeter, il utilise donc son épée tous les matins sans faute.

Cependant, cette fois, l’adversaire était différent de d’habitude.

"C'est toujours bleu."

Jinya se tient calmement, tenant ses deux épées.

Heikichi, en revanche, ne répond pas aux mots qui lui sont lancés. Ou plutôt, je ne peux pas me permettre de le rembourser.

L'entraînement de ce matin était différent de d'habitude, l'accent étant mis sur Heikichi plutôt que sur Jinya. Somegoro s'est arrangé pour que son apprenti acquière autant d'expérience que possible.

Pourtant, la différence entre les deux est évidente. Le résultat fut comme prévu.

"Eh bien, je suppose que c'est quelque chose comme ça."

Jinya n'avait aucune égratignure, il ne transpirait pas une seule fois, il ne respirait pas fort et ses vêtements ne s'effondraient même pas. Quant à Heikichi, il était tellement épuisé qu'il pouvait à peine se tenir debout et gisait étendu.

Un démon qui se bat depuis des décennies contre les utilisateurs inexpérimentés de Tsukumogami. Si c’était un match ordinaire, cela n’arriverait jamais.

Quand vous dites que c’est évident, c’est une évidence. Le disciple est essoufflé, mais c'est aussi une expérience, et Somegoro éclate de rire.

"Maître... il n'est pas humain..."

"C'est un démon."

"Non, je ne pense pas."

C'était trop fort.

Même s'il peut contrôler Tsukumogami, Heikichi a peu d'expérience réelle en combat et n'est pas à la hauteur de lui. J'ai essayé de m'asseoir, mais je n'ai pas pu me lever et je suis resté assis par terre. Il avait l’air épuisé.

"Une tactique qui combine le taijutsu et le Tsukumogami. Ce n'est pas mal, mais je n'ai pas assez d'entraînement."

"Je sais, putain..."

Contrairement à Somegoro, Heikichi utilise principalement le taijutsu à mains nues et manipule Tsukumogami pour éliminer les éventuelles lacunes. Puisqu'il n'a pas de Tsukumogami aussi fort que son maître, il a dû concevoir une façon de se battre qu'il a trouvée d'une manière ou d'une autre.

Les yeux étaient beaux, mais tous deux étaient immatures. L'impression est qu'il peut raisonnablement bien se déplacer, mais il lui manque un coup décisif.

"Eh bien, tu sais tout ce que tu peux faire, n'est-ce pas ? Il y a encore un long chemin à parcourir."

"Oui... Même si c'est mon propre style, je pensais pouvoir faire un peu mieux, mais je n'ai pas réussi à réussir un seul coup."

"Je suis plutôt bon en taijutsu. Je te pardonne de ne pas pouvoir m'apprendre ça."

"Je ne peux pas croire que tu me pardonnes. Le Maître m'a appris d'innombrables choses qui sont plus importantes que ça."

"...tu feras quelque chose pour me faire pleurer."

Le visage de Somegoro tomba naturellement à cette déclaration.

Même s’il y a quelques défauts, mon respect pour lui ne faiblit pas du tout. Heikichi dit d'un air direct qu'il a appris bien plus que de simples techniques. C'était rafraîchissant de voir l'enseignant et l'élève se faire confiance.

"Tu m'admires vraiment."

"Bien sûr. Mes parents ont été tués par un démon. C'est le Maître qui s'est vengé et a pris soin de moi jusqu'à présent. Vous devriez le respecter."

Bien que nous nous connaissions depuis longtemps, c'est la première fois que j'entends parler du passé d'Heikichi.

Si c’était la raison pour laquelle il détestait les démons, il serait logique qu’il ait déjà fait preuve d’une telle hostilité. Cela a dû être douloureux d'avoir une conversation normale.

"Je voulais avoir le pouvoir de vaincre les démons... eh bien, j'ai appris que les démons ne sont pas tous des méchants non plus."

Cependant, les enfants deviendront un jour des adultes.

Je détourne le regard comme si gêné et j'ajoute cela, ignorant le déroulement de la conversation. Une préoccupation maladroite et trop facile à comprendre. Somegoro serait probablement capable de le faire un peu mieux, mais il semble qu'il manque encore de formation.

"Heikichi. C'est une gentille fille."

« Qu'est-ce qu'il y a ?

Il n’existe pas de « bonne fille » pour un homme de dix-neuf ans.

Même si j'y pensais, je ne me suis pas arrêté et j'ai regardé mon professeur et mon élève jouer ensemble avec le sourire aux lèvres.

Jinya sourit calmement, presque s'effaçant. Somegoro vit cela de côté et ses yeux s'écarquillèrent de surprise.

"Oh ? C'est inhabituel."

"Ouais?"

"Tu as l'air d'être de bonne humeur."

Ah, j'expire légèrement.

Comme mon ami l'a dit, j'étais de bonne humeur.

"C'est une bonne chose d'être enseignant et étudiant."

Le professeur et l’élève écarquillèrent les yeux au ton émotionnel de sa voix.

C'était drôle et j'ai encore laissé échapper un petit sourire.

"Les gens se consacrent à une chose, passent toute leur vie à la raffiner, et avant qu'elle ne se détériore, ils la donnent à quelqu'un d'autre et continuent de relier le passé au futur. ... C'est précisément parce que les gens vivent beaucoup plus longtemps que les autres que je comprends le caractère précieux de cela. Honnêtement, je les envie même."

Somegoro est déjà vieux et mourra un jour.

Cependant, « Akitsu Somegoro » ne s’éteindra jamais. Il y a quelqu'un ici qui en héritera.

Il y a longtemps, il y avait un démon qui disait que les gens étaient intéressants.

La durée de vie est beaucoup plus courte que celle des démons, mais les humains peuvent vivre plus longtemps que les démons en héritant de choses. Les gens vont naturellement à l’encontre de la Providence. Ce démon a ri, disant que c'était plus intéressant que toute autre forme de divertissement.

Maintenant, je comprends exactement ce qu'il ressent. La préciosité des sentiments connectés et transmis. Pourquoi les choses hors de portée semblent-elles si éblouissantes ?

"Je ne sais pas, mais si tu es mon maître, seras-tu là aussi ?"

Cependant, il semble que les jeunes ne soient pas tout à fait capables de ressentir l’émotion des personnes âgées. Il pencha la tête, se demandant si vous étiez pareil.

Jinya fronça légèrement les sourcils face à la réponse légèrement hors sujet. En entendant cela, Heikichi sembla remettre en question son attitude, et tous deux se regardèrent, incapables de se comprendre.

"Non, c'est pour ça que c'est une épée. Tu ne compte pas sur la force brute, tu utilises correctement les techniques de l'épée, alors je pensais que tu avais un maître."

Après avoir entendu tout cela, j'ai enfin compris, et ce dont je me souviens, c'est de Motoharu.

Même s'il n'était pas exagéré au point de dire qu'il était son mentor, il était vrai que l'épée de Jinya avait été héritée de lui. L’argument de Heikichi n’est pas faux non plus.

Lorsque vous fermez les paupières, vous verrez soudain le lointain « Minawa no Hibi ». Quand on est nostalgique de son enfance, sa bouche devient naturellement plus douce.

"Mon père adoptif m'a appris à utiliser une épée. Il s'entraînait avec moi presque tous les jours. Il était fort et je n'étais pas capable de le frapper d'un seul coup jusqu'à la fin."

"...Même une seule épée ? Vraiment ?"

"Les démons ne mentent pas. Mon père adoptif était le meilleur manieur du village. C'était un grand épéiste qui pouvait tuer les démons avec une seule épée."

"Hmm, tu veux dire mon prédécesseur ?"

Je fronçai les sourcils face à cette formulation étrange.

Cependant, Heikichi ne semble pas le remarquer et considère simplement cela comme une conversation informelle.

"Non, parce qu'on dit aussi que tu es un 'maître épéiste capable de tuer des démons avec une seule épée'. Je ne t'envie pas, tu es comme moi."

J'avais l'impression que ma tête était devenue vide.

Puis, au bout de quelques instants, il reprend conscience et lâche les mots, repoussé par une émotion qu'il ne comprend pas bien, ni joie ni excitation.

"...Je vois, c'est vrai."

Je pensais que c'était le travail des humains de connecter nos sentiments et de les transmettre au futur.

Cependant, tout comme les techniques de Somegoro sont toujours vivantes dans Heikichi, Motoharu laisse également quelque chose entre ses mains. Cela ne change pas même s'il devient un démon.

Surtout, il y a eu de nombreuses rencontres et de nombreux adieux.

Le commerçant, Naotsugu et Ofuu. Après les avoir rencontrés, j'ai pu changer, quoique légèrement.

Dans ce cas, cette personne tombée dans un démon a aussi un désir humain continu.

Cela m'a encore été rappelé.

---Tu n'es pas jaloux ? C'est mon disciple.

Quand j’ai jeté un coup d’œil, j’ai vu Somegoro avec un air fier et triomphant sur le visage. Je savais ce qu'il pensait même sans le dire.

C'était peut-être aussi une leçon de son maître, mais Heikichi Utsugi est devenu un homme qui chérissait naturellement l'intangible.

Je suis impressionné que cet enfant effronté ait autant grandi. Pour Akitsu Somegoro, qui s'occupe des sentiments qui résident dans les choses, avoir un disciple comme celui-ci est véritablement une bénédiction pour son maître.

"Je ne peux pas le faire."

"Pas besoin."

échange court. C'est vrai que j'étais envieux, mais je ne pense pas que je le veuille.

Au lieu de cela, dites simplement les mots qui vous viennent à l’esprit.

"Rassure-toi, Utsugi. Je ne permettrai à personne d'autre que toi de s'appeler le Yondaime."

Cette fois, Heikichi fut surpris. Je n'arrive pas à trouver une bonne réponse à ma surprise.

Au bout d'un moment, il sembla comprendre le sens et se détourna, l'air mécontent mais incapable de cacher son embarras.

"……Ou"

Les mots de Jinya équivalent à dire que vous êtes la personne la plus appropriée pour réussir « Akitsu Somegoro ».

Pour Heikichi, qui respecte son professeur même s'il ne le montre généralement pas, c'était un immense compliment.

"Ahaha, c'est bien, Heikichi. Bien sûr, je n'ai aucune intention de confier 'Akitsu Somegoro' à quelqu'un d'autre que toi."

"Merci, Maître."

Son état émotionnel révèle clairement ses sentiments intérieurs.

Il ne serait certainement pas heureux d'entendre cela, reconnaissant qu'il était le successeur de son mentor, qu'il respectait et admirait du fond du cœur.

"Eh bien, j'espère que vous pourrez vaincre Jinya avant que cela n'arrive."

Cependant, Somegoro est un homme qui n’est pas facile à suivre.

Son expression sérieuse disparut en un instant, remplacée par un rire taquin.

"……image?"

Heikichi se figea, incapable de comprendre ce qui se disait.

Somegoro réussit à répondre, mais il s'en fichait et souriait joyeusement.

« Heikichi, tu aimes Nomari-chan, n'est-ce pas ? Puis j'ai dit : « Papa, s'il te plaît, donne-moi ta fille ! » « Peut-être que c'est le cas. » Cela veut dire.

J'ai jeté un coup d'œil à Jinya une fois.

Nous sommes ensemble depuis longtemps. Je sais maintenant ce que je recherche.

"Alors ma réponse est la suivante. 'Si vous voulez une fille, vous pouvez le faire après m'avoir vaincu.'"

« Waouh, c'est parfait ! »

Eh bien, ce n'est pas une mauvaise idée de le monter de temps en temps.

Si vous prononcez les expressions standards, ils joueront comme des enfants. C'est un vieil homme parfaitement énergique.

"…………image?"

En revanche, les yeux de Heikichi étaient en feu.

Tuer ça ?

Un démon qui possède une force physique supérieure à celle des humains, peut contrôler plusieurs <pouvoirs> et est également doué pour l'escrime. À moins de le vaincre, puis-je demander à Nomari de m'épouser ? Ce n'est pas comme si nous sortions ensemble en premier lieu.

La conversation entre les deux continue, avec Heikichi confus.

"Faites de votre mieux. Ça va être difficile d'avoir Nomari-chan. Je ne sais même pas si je peux vaincre ce type."

"C'est pareil ici. Shoki, hein ? C'est assez gênant."

"C'est mon atout. Je ne sais pas si je peux gagner, mais je ne peux pas me permettre de perdre si facilement."

La conversation s'accélère alors qu'ils échangent des regards guerriers. Seul Heikichi n'arrive pas à suivre.

Non, c'était une blague. C'est une blague de premier ordre. S'il vous plaît, dites-moi que c'est vrai.

"Eh bien, il est temps de finir. Il est temps. Préparons le petit-déjeuner."

"Oh, peut-être que tu m'inviteras ? C'est dommage. Soupe miso oignons, oignons. Est-ce qu'Heikichi est là aussi ?"

Cependant, sans le nier ni se moquer, tous deux se mettent en marche.

Après avoir marché pendant un moment, Jinya se retourna, les coins de sa bouche retroussés et elle regarda sans crainte Heikichi.

"J'ai hâte d'y être. Mais je suis plutôt dur, Utsugi."

Un homme qui ne semblait pas capable de plaisanter a dit un tas de conneries.

Alors Heikichi ne savait pas quoi faire et resta là.

"…………………………image?"

Les problèmes amoureux sont fréquents chez les jeunes.

Pour épouser la femme dont il tombe amoureux, un jeune homme doit surmonter de nombreuses épreuves.

Cet aspect restera le même aujourd’hui, dans le passé et probablement dans le futur.

Dans n’importe quel monde, le dernier mur qui se dresse sur votre chemin est votre père.

[Déjeuner/Histoire d'Anpan]

"Alors oui. Je veux votre coopération."

Après avoir terminé sa formation, Heikichi avait apparemment quelque chose à faire et revint le premier.

Comme d'habitude, Somegoro reste avec Oni Soba pour le petit-déjeuner et savoure tranquillement son thé après le repas.

Le père et la fille ont ensuite nettoyé. Ensuite, pendant que je passais un moment de détente, un homme est venu au magasin.

Toyoshige Mitsuhashi.

La première personne à demander de l'aide était le propriétaire d'une confiserie japonaise appelée Mihashiya, située à côté d'Oni Soba.

Lui et Toyoshige, qui aura 27 ans cette année, ont fait beaucoup de connaissance puisqu'ils habitent l'un à côté de l'autre.

Normalement, cela ne me dérangerait pas de demander conseil, mais malheureusement, j'avais des projets aujourd'hui.

"Désolé, mais pas aujourd'hui."

« Au fait, il était dit que nous étions fermés, mais aviez-vous des projets ?

"Ouais, je vais faire du shopping avec Nomari."

« Attendez une minute, M. Kuzuno. C'est peut-être pour cela que vous avez fermé le magasin ?

"Oui, mais"

En réponse, le visage de Toyoshige se transforma en un visage étrange.

Cependant, Jinya ne comprenait pas pourquoi il faisait une telle expression. Entre le magasin et le shopping avec Nomari, ce dernier a naturellement une priorité plus élevée. Il est donc tout à fait naturel que le magasin soit fermé. Je ne pense pas que ce soit surprenant.

« Pourquoi cette personne a-t-elle un visage si ordinaire ?

"Eh bien, c'est normal pour Jinya. Nomari-chan est fondamentalement un suprémaciste."

Toyoshige et Somegoro se rencontrent pour la première fois, mais pour une raison quelconque, ils s'entendent bien et se chuchotent. Ils semblaient tous les deux avoir des sentiments similaires et semblaient avoir quelque chose en commun.

Jinya ne pouvait pas comprendre qu'ils agissent ainsi, même s'ils n'avaient rien fait d'étrange.

"Eh bien, c'est la raison. Je suis désolé, mais peut-être une autre fois."

"Ah, non, fais quelque chose à ce sujet. Juste un peu de temps, c'est bien."

"mais"

Quand j'ai montré ma désapprobation et j'ai gémi légèrement, il a tiré sur ma manche.

Peut-être se sentant désolé pour Toyoshige, Nomari, qui se tenait à côté de lui, lui lançait un regard compatissant.

"Père, est-ce que ça va?"

Nomari a grandi pour devenir une fille gentille qui peut dire des choses comme : « Cela ne me dérange pas de reporter les achats que j'attendais avec impatience. » C'est pourquoi je ne veux pas rompre ma promesse.

Anticipant cette pensée, Nomari rit doucement.

"Je m'occupe habituellement de M. Mitsuhashi, n'est-ce pas ? J'aimerais écouter votre histoire et ensuite faire du shopping."

"...Si tu le dis."

Je me sens désolé, mais en même temps je me sens heureux. C'est parce que j'ai réalisé que je ne jouais plus la gentille fille par peur d'être détestée comme avant.

En effet, les enfants grandissent avant même de s’en rendre compte.

"Mihashi-dono, écoutons."

Alors naturellement, son expression devint calme.

« Développer un nouveau produit ? »

"C'est vrai. Normalement, je dirais, oh, c'est tellement compliqué, mais les ventes sont faibles et ma femme porte une couronne. Si je ne m'excite pas un peu maintenant, ça va devenir encore plus gênant plus tard."

Saku, la femme de Toyoshige, est très volontaire et même s'il est vrai que le couple est en bons termes et s'entend bien, le mari ne respecte pas sa femme.

Surtout, le nombre de clients chez Mihashiya n'était pas bon, et il était compréhensible que Saku soit inquiet.

"Cependant, je ne pense pas pouvoir y faire quoi que ce soit."

Cependant, je ne pense pas que Jinya soit une personne appropriée à consulter.

Je suis doué pour préparer des nouilles soba et cuisiner à la maison, mais je n'ai jamais fait de bonbons. Je ne pensais pas pouvoir donner de bons conseils.

"Ce n'est pas vrai. De plus, j'ai de grands espoirs pour Nomari-chan."

"Moi ? Euh, mais je cuisine."

Nomari fut un peu surpris lorsque le sujet changea soudainement.

Ce n'est pas comme si je m'entraînais pour devenir mariée, mais j'ai pratiqué la cuisine. Cependant, elle n'a commencé que récemment à apprendre à cuisiner auprès de son père, donc ses compétences ne sont toujours pas mieux adaptées à ce genre de choses que Jinya.

Il semblait hésitant et avait une expression ambiguë sur son visage, mais Toyoshige rit comme s'il n'y avait pas de problème.

"Non, non, tu n'as pas besoin de penser de manière si rigide pour que nous coopérions. Ah, c'est tout. J'aimerais que tu me serves de dégustateur. Et j'aimerais ton avis."

Autrement dit, il ne veut pas aider à la création, il veut juste goûter le produit fini. À ce niveau, même Jinya, qui n’a aucune expérience dans la fabrication de bonbons, pourrait le faire.

Lorsqu'il dit qu'il fonde de grands espoirs sur Nomari, cela signifie-t-il simplement qu'il souhaite entendre l'opinion d'une jeune femme ?

"Bien, si c'est tout."

"Oh, puis-je te demander une faveur ?"

"Oui, si cela ne vous dérange pas."

Nomari hoche la tête avec un soupir de soulagement, disant qu'elle n'aime pas la nourriture elle-même, mais si c'est juste un avant-goût.

Il accepta provisoirement, et maintenant il tourna son attention vers Jinya. Des yeux avec une attente évidente. Ma fille l'a accepté, donc ce serait étrange de le refuser ici.

"Ouais, ça ne me dérange pas non plus."

"Merci. En fait, j'ai déjà une idée de quoi faire."

"loi?"

Il semblait réticent, mais étonnamment, il semblait motivé.

Alors que les yeux de ceux qui l'entouraient se rassemblaient, Toyoshige était rempli d'excitation et gémissait bruyamment.

"Connaissez-vous Kimuraya?"

Une certaine confiance pouvait être ressentie au coin de sa bouche, qui se courbait en un sourire.

Lorsque Jinya secoue la tête pour montrer son déni, elle commence à parler fort, comme pour dire qu'elle l'attendait.

"C'est un magasin à Ginza, Tokyo, et il semble que ce magasin fabriquait des bonbons anpantsu. Il s'est vendu si bien que même l'empereur l'a aimé, et maintenant c'est un fournisseur de la famille impériale. Le savez-vous, anpan ?"

"malheureusement"

"Je vois... hmm, d'accord. Quoi qu'il en soit, c'est ce que c'est."

J’acquiesce de mon propre chef. Mais si la conversation s’arrêtait là, elle n’aurait aucun sens.

Donc? Quand je lui ai demandé de dire quelque chose, pour une raison quelconque, la seule chose qu'il a répondu était un regard étrange.

"Non, c'est tout... n'est-ce pas ?"

Je fronçai les sourcils, ne comprenant pas complètement ses intentions, et Toyoshige haussa les épaules, disant qu'il n'avait pas le choix.

"C'est pourquoi Anpan est si populaire en ce moment."

« Hmm, et alors ? »

« En d'autres termes, vous n'avez pas besoin de penser à un produit nouveau et unique ; tu peux juste faire de l'anpan.''

On dirait qu'il essaie de l'imiter.

Il semblait confiant, mais ce qu'il disait était le pire.

"...Hé, Jinya ? Je pense que je comprends pourquoi le magasin de ce type n'est pas populaire."

"...C'est une étrange coïncidence, moi aussi."

Tous les regards rassemblés se tournèrent vers ceux qui étaient choqués, mais il s'en fichait du tout.

En fait, il semble trouver sa proposition merveilleuse.

"Pour moi, c'est parfait... Le seul problème est que je n'ai jamais vu comment l'anpan est fabriqué, et encore moins réalisé."

"Ouais, il n'y a que des problèmes."

La poussée de Somegoro fut complètement ignorée.

Comment cet homme peut-il créer quelque chose qu’il ne sait pas faire et qu’il n’a jamais vu auparavant ?

En pensant à cela, Jinya réalisa quelque chose.

Le rôle du « dégustateur », comme il l'appelle, n'est pas seulement de goûter la nourriture.

« Mitsuhashi-dono, quel est notre rôle ?

"Ah ! Après tout, je ne connais rien à la pâte de haricots rouges. Je vais juste faire quelque chose au hasard, et M. Kuzuno décidera de ce que c'est."

"C'est pourquoi je ne sais pas non plus pour Anpan."

"C'est bon, c'est bon. Choisissez simplement celui qui a le plus le goût de pâte de haricots rouges."

C'est le genre de chose qui dit des choses vraiment absurdes.

En tout cas, c’est ainsi que Mihashiya a commencé à faire de l’anpan.

◆

"Hé, commençons par ça."

Ce qui était placé devant Jinya et les autres était un petit bonbon brun.

Les bouchées rondes viennent tout juste d'être cuites et sont légèrement tièdes.

« Apparemment, l'anpan est un bonbon fait de pâte de blé enveloppée dans de la pâte de haricots rouges. J'ai essayé de le faire honnêtement, mais qu'en pensez-vous ?

Tout en recevant le regard impatient, j'ai mordu dans l'anpan (nom temporaire) comme demandé.

Pâte azuki avec une légère douceur et une légère saveur

Mâchez lentement comme pour tester le goût, avalez et dites quelque chose.

"C'est un petit pain cuit à la vapeur."

"C'est un petit pain cuit à la vapeur."

"C'est un petit pain cuit à la vapeur."

Jinya, Somegoro et Nomari disent la même chose à l'unisson.

Ce qui était servi était un petit pain tout à fait normal.

"Et la pâte n'a pas très bon goût..."

Le visage de Nomari devint légèrement mécontent.

Après tout, c'est une jeune fille, donc je suppose qu'elle aime les sucreries. Mari, qui est plus pointilleuse sur son travail que Jinya ou Somegoro, a été évaluée plus durement.

"Je-je vois. J'étais plutôt confiant. Bon, d'accord, passons à autre chose."

Ils apportent rapidement de nouvelles friandises du magasin.

Ce qui fut ensuite servi était une étrange confiserie. Bien qu’il soit sphérique, il était enveloppé dans de nombreuses couches de matériau filiforme et n’avait pas l’air très appétissant.

"...Mihashi-dono, ça y est."

"J'ai entendu dire que c'était fait à partir de pâte de blé. Quand je pensais à quelque chose à base de blé, le somen m'est venu à l'esprit. J'ai donc décidé de l'envelopper dans du somen."

"Bien sûr que c'est à l'intérieur ?"

"Il y a de la pâte de haricots rouges dedans."

Il croisa les bras et dit avec confiance.

Pourquoi cet homme est-il si plein de confiance ?

"...Je suis désolé, mais je n'ai pas vraiment envie de manger des nouilles à saveur d'azuki."

"Ah, bien sûr ?"

Si vous le saviez, pourquoi l’avez-vous publié ?

"... Jinya, c'est mauvais."

Pourquoi Somegoro l'a-t-il mangé ?

Extrêmement fatiguée, Jinya baissa les yeux et poussa un soupir.

Peu importe le temps qui passe, cette dégustation ne finira jamais si l'on s'en remet aux idées de Toyoshige. Après cela, j'ai quelques courses à faire avec Nomari. Il faut que cela se termine rapidement.

Jinya a retrouvé son calme et a décidé d'exprimer activement son opinion.

``Mitsuhashi-dono, anpan est un bonbon à base de haricots azuki enveloppés dans de la pâte de blé.''

"Oh oui."

"Alors, que diriez-vous d'un bonbon semblable au Kintsuba ?"

Kintsuba est l'abréviation de Kintsuba-yaki, qui est une confiserie dans laquelle la pâte de haricots est enveloppée dans une fine pâte obtenue en pétrissant de la farine avec de l'eau.

C'est aussi une confiserie à base de pâte de blé enveloppée de pâte de haricots. Je ne sais pas ce qu'est un anpan sucré, mais il peut y avoir des similitudes.

"Kintsuba, hein ? Non, d'après l'histoire, il s'enroule vraiment autour de toi. À tel point que tu ne peux pas voir Anko de l'extérieur."

"Hmm. Enveloppez-le dans de la pâte kintsuba."

"Ça va avoir l'air vraiment simple. C'est bien parce que c'est mince."

Cependant, d'après ce que Toyoshige a entendu, il semble que l'anpan soit une confiserie complètement différente.

Si vous me le demandez, je ne pense pas que cela aurait bon goût même si la pâte était plus épaisse. Cela signifie des petits pains cuits à la vapeur ou d’autres friandises. J'ai essayé de penser à quelques choses, mais rien ne semblait normal.

"Ah, mais ça pourrait être une bonne idée de le comparer avec les bonbons existants. Hé, attends une minute."

Cependant, Toyoshige pense que ce n'est pas une mauvaise idée et retourne au magasin de bonne humeur.

C'était une remarque fortuite, mais elle semble avoir servi d'occasion à un prototype. Après cela, on ne peut qu’espérer sur ses compétences.

"...Je suppose que Jinya peut aussi sortir avec moi."

"Père est gentil."

Somegoro a l'air abasourdi et Nomari a l'air fier pour une raison quelconque.

Pour l’instant, j’ai décidé de laisser leurs paroles couler avec légèreté.

◆

«J'ai essayé de faire une pâte semblable à une boulette.»

"Pas mal."

"Ouais, c'est moelleux et délicieux."

L'un après l'autre, Toyoshige apporte des friandises créatives.

Son talent est plutôt bon, et même s'il ne s'agit que d'un prototype, il a si bon goût qu'il ne serait pas étrange de le voir aligné dans un magasin s'il le faisait sérieusement.

"Comme c'est du blé, j'ai pensé qu'il aurait un arôme agréable une fois torréfié."

« Avez-vous fait de la pâte de blé pétrie avec de l'eau ?

"Oh, je peux le faire. C'est vrai, mais après un certain temps, je n'en suis plus sûr."

Cependant, comme il ne sait pas ce qu'est "anpan", il ne peut pas trouver de réponse claire, même s'il s'en inquiète, alors il continue de manger les bonbons.

"Ah, je commence à me sentir fatigué. C'est trop pour un vieil homme."

Somegoro fut le premier à prendre racine.

On dirait qu'il a mal au ventre à force de trop manger, alors il est allongé dans le salon. Jinya devenait vraiment dure.

"Papa, ça va?"

"...Juste au cas où."

Ce n'est pas que je n'aime pas les sucreries, en fait, je les aime bien, mais c'est vraiment difficile pour moi d'en manger continuellement comme ça.

La raison pour laquelle Nomari semble toujours bien, c'est parce qu'elle est une jeune fille. Il peut y avoir une différence dans la capacité de consommation de sucres entre les hommes et les femmes.

"Désolé, nous sommes ensemble depuis longtemps. Mais cette fois, je suis plus confiant que jamais."

En disant cela, Toyoshige ramène un anpan (temporaire) du magasin.

Cette fois, c'est une confiserie circulaire enveloppée dans une pâte jaunâtre. C'était peut-être parce qu'il était très excité, mais son sourire montrait un certain niveau de confiance.

"C'est une pâte de blé, mais j'y ai ajouté beaucoup d'œufs et de sirop d'amidon et je l'ai cuite au four. Je pense que le résultat est excellent."

"...Je vois."

D'un autre côté, l'expression de Jinya était maladroite.

Cela avait certainement l'air délicieux, mais j'ai trop mangé. Juste parce que son goût est sucré, mon corps commence à réagir.

"...Oh non, je n'en peux plus."

Somegoro ne la regardait même plus et battait des mains. Jinya voulait faire de même si possible, mais a fini par dire qu'il coopérerait.

Cela va à l’encontre de sa fierté de rompre même une promesse insignifiante.

Mes mains vacillent avec hésitation, mais je parviens tant bien que mal à les bouger et à me remplir la bouche des friandises qu'on me sert.

"rien"

J'en ai pris une bouchée et c'était étonnamment bon. La pâte de blé était plus moelleuse et plus légère que les précédentes, probablement parce qu'elle utilisait des œufs et du sirop d'amidon.

La garniture à l'intérieur est légèrement moins sucrée et l'arrière-goût n'est pas mauvais.

"C'est délicieux."

Je ne voulais pas le critiquer, mais le mot « délicieux » m'est naturellement venu à l'esprit.

Ensuite, j'ai aussi mangé une bouchée de Nomari. Inutile de se poser des questions sur le goût quand on voit les visages souriants. Cependant, les yeux remplis d'impatience, Toyoshige lui demande ses impressions.

« Quoi de neuf, Nomari-chan ?

"...C'est délicieux. Ouais, c'était le meilleur."

En entendant les réponses du parent et de la fille, Toyoshige secoue les épaules comme s'il était submergé par l'émotion.

Nomari semble aimer ça aussi et le mange avec délectation.

En regardant ce sourire, j’ai enfin pu me sentir en confiance.

"Mitsuhashi-dono, c'est probablement la bonne réponse."

La bouche de Jinya se courba en un sourire.

Toyoshige semblait également bien réagir, avec un sourire intrépide sur le visage.

"Je vois, ça y est."

J'ai répondu à la voix murmurée par un hochement de tête.

Puis il a parlé clairement et avec assurance.

"Il n'y a aucun doute là-dessus... 'Anpan.'"

Toutefois, cette croyance est erronée.

"C'est de la pâte de haricots rouges…!"

"Oui, c'est anpan."

Bien sûr que non.

Cuire au four avec de la farine et en ajoutant beaucoup d'œufs et de sirop de fécule. Ce n'est pas du pain mais du castella. Le résultat est quelque chose de très différent de l'anpan, mais personne ici ne peut s'y essayer.

Nomari ne sait même pas quel genre de bonbons est l'anpan, et acquiesce en acquiesçant qu'il s'agit bien d'un anpan.

"Merci, Kuzuno-san et Nomari-chan. Et aussi un vieil homme dont je ne connais pas le nom. Grâce à vous, j'ai enfin pu faire un anpan !"

Toyoshige ne sait même pas qu'il a tort, et ses yeux sont mouillés par les épreuves qu'il a traversées.

C'était tout un combat juste pour le goûter. Jinya fut encore plus émue par cela et se sentit d'une manière ou d'une autre satisfaite alors qu'elle lui tapota légèrement l'épaule.

"Mihashi-dono a créé ça. Nous n'avons rien fait."

"C'est vrai, Mitsuhashi-san. Félicitations."

Nomari fait également un pur compliment à Toyoshige, qui a perfectionné l'anpan après de nombreux essais et erreurs.

Comme je l'ai déjà dit à plusieurs reprises, ce bonbon est complètement différent de l'anpan.

"Ce n'est pas vrai. Je n'aurais pas pu faire ça seul... C'est vrai, j'ai encore une demande."

Toyoshige se gratte la joue avec embarras.

Jinya, qui était enthousiasmée par l'achèvement de l'anpan, hocha la tête avec une expression calme.

"Oh, écoutons-le."

"Je veux que tu penses à un nom. J'ai pu le faire parce que tu m'as aidé. Si possible, j'aimerais que Kazuno-san me le donne."

"Mm, je vois."

Peut-être a-t-il été emporté par l’atmosphère et est-il devenu inhabituellement excité.

Même si j'avais un peu de démangeaisons, j'ai donné un nom au bonbon────

◆

Août 2009

Le temps a passé et nous sommes désormais modernes.

Ville de Kazuno, sanctuaire Jinta. Chez Miyaka, Jinya, Kaoru et Miyaka elle-même étaient assises autour d'une table.

25 août. Les vacances d'été sont presque terminées.

Afin de terminer leurs devoirs d'été restants, ils travaillent tous les trois depuis le matin sur des textes dans la chambre de Miyaka.

« Jin-kun, ça va ? »

"Juste au cas où. Mais je ne suis pas bon en anglais."

"Alors je vais t'aider un peu. Tu peux m'aider avec les classiques à la place."

"Oh, j'en ai lu la plupart dans le texte original."

"Ahaha, comme prévu."

Miyaka regardait l'interaction entre les deux avec les yeux mi-clos.

Il s’est passé beaucoup de choses pendant les vacances d’été. Nous allons tous à la plage ensemble, allons à des festivals et faisons du shopping uniquement avec les filles. J'ai aussi passé toute la journée à jouer avec les membres réguliers de ma classe devant la gare.

De plus, il y a eu aussi un incident occulte un peu triste.

Je pense que j'ai fait beaucoup de progrès et je suis devenu de bons amis non seulement avec Jinya, mais aussi avec les camarades de classe que j'ai rencontrés au lycée.

Il n'est donc pas surprenant que Jinya et Kaoru soient devenus de meilleurs amis qu'avant.

Cependant, à un moment donné, Kaoru a dû commencer à l'appeler « Jin-kun » d'une manière amicale.

"Gloire du matin, désolé."

"Ah, pas ici."

Jinya était à l'origine gentille avec Kaoru, mais il semble qu'ils soient devenus encore plus proches.

De plus, il utilise un surnom comme « Morning Glory » que je ne sais pas où ni comment l'obtenir. Il n'y avait aucun signe de réticence à regarder Kaoru, et Miyako ne comprenait pas du tout ce qui se passait.

Alors que je la regardais, mes yeux rencontrèrent soudainement ceux de Jinya.

Nous nous sommes regardés pendant un moment, mais il n'a pas semblé trop contrarié et a dit :

"Qu'est-ce qu'il y a ? On dirait que je ne fais aucun progrès."

Si c'est le cas, c'est définitivement de votre faute.

J'ai essayé de dire cela, mais je pensais que c'était trop déraisonnable.

"……attitude"

Cependant, je me sentais irrité par son comportement habituel, alors je lui ai jeté une gomme.

"Qu'est-ce que tu vas faire"

Cela m'a frappé fort à la tête.

Ni l’éviter ni l’accepter. J'avais l'impression d'être traité comme un enfant, ce qui me rendait un peu insatisfait.

"C'est fait ! C'est fini !"

Kaoru jeta le porte-mine et s'étira.

Exactement au même moment, Jinya poussa également un soupir.

"Ouais, j'ai fini aussi."

Miyaka a également fait le ménage et tous les trois ont réussi à terminer leur mission.

Juste au moment où j'étais sur le point de reprendre mon souffle, je me suis souvenu que ma mère m'avait préparé des bonbons.

"Je suis fatigué. Mais maintenant je peux jouer en paix."

"C'est vrai... Attends une minute. Je vais faire du thé."

Je suis allé à la cuisine, j'ai mis le thé vert et les bonbons sur le plateau et je suis revenu.

Dans la pièce, Kaoru est en mode darake complet et Jinya le regarde avec un sourire aux lèvres. C'est vrai que ces deux-là sont proches, mais ils ressemblent plus à un frère et une sœur qu'à des amants. Oh non, vu leur âge, je me demande s'il s'agit d'un grand-père et de sa petite-fille.

"Ah, bon retour."

"Kaoru, ne te roule pas par terre. Ne fais pas ça, il y a un homme dans les parages."

"Parce que je suis fatigué."

Ils s’entendent très bien, mais n’en sont-ils pas conscients en tant qu’hommes, ou n’y réfléchissent-ils tout simplement pas profondément ? Kaoru était allongée, toujours vêtue de sa jupe.

Le fait qu'il ne change pas d'avis même lorsqu'on le lui fait remarquer peut être dû au fait qu'il ne se soucie pas de savoir si cela est visible en premier lieu.

En réfléchissant à cela, Kaoru posa le plateau sur la table et se leva rapidement. Tout était en espèces.

"Ma mère est partie en voyage à Kyoto, alors je lui ai acheté un souvenir de ce voyage. C'était Nomari Anpan de Mihashiya."

"Oh, je sais ! C'était à la télé l'autre jour !"

Kaoru, qui aime les sucreries, sourit joyeusement.

D’un autre côté, Jinya était sans expression, comme d’habitude. Cependant, les rides entre ses sourcils étaient un peu plus profondes que d'habitude.

"Je suis désolé. Peut-être que tu ne m'aimais pas ?"

"Non, je ne te déteste pas, Gana."

Lorsque nous avons pris le thé ensemble il y a quelque temps, il a dit : « Dans le passé, les sucreries étaient un régal rare parce que le sucre était si précieux » et il mangeait normalement du gâteau.

C'est pourquoi je pensais qu'elle aimait bien les sucreries, mais pour une raison quelconque, son expression était trouble et elle avait un étrange manque de clarté.

Même si cela n’a aucun sens, je débarrasse la table pour l’instant. Après avoir confirmé que les trois bonbons et le thé avaient été servis, Miyaka hocha la tête d'un air suffisant comme pour les encourager à manger.

"Je le prends."

Après s’être salué convenablement, la première chose à faire est de manger un morceau.

Nomari Anpan est une célèbre confiserie fabriquée par Mitsuhashiya à Kyoto, et est une confiserie à base de pâte de haricots enveloppée dans de la pâte castella.

La combinaison de pâte molle et de haricots azuki est définitivement délicieuse. Il n’était pas étonnant qu’il soit si populaire.

"Ah, c'est délicieux."

"Oui. Mais ce n'est pas anpan."

Tout d’abord, ce n’est pas du pain.

Alors que je me demandais pourquoi cela s'appelait Anpan, une opinion inattendue m'est venue.

"Non, si la pâte de blé contient de la pâte de haricots, elle peut s'appeler anpan, n'est-ce pas ?"

"Comme prévu, je pense que c'est trop approprié."

Quand je l'ai enfoncé par réflexe, Jinya mordait dans la pâte de haricots sucrée pour une raison quelconque avec une expression amère sur le visage.

Kaoru sembla remarquer quelque chose dans cette situation et demanda timidement.

"... Hé, Jin-kun. Mihashiya est le magasin de bonbons qui était à côté de la maison où vivait Jin-kun, n'est-ce pas ?"

"Hein ? Jinya, tu vivais à Kyoto ?"

"Il y a longtemps, pendant un certain temps."

C'était la première fois que j'entendais ça.

Miyaka ne pose pas de questions trop approfondies par considération pour Jinya. Cependant, les sièges de Kaoru sont côte à côte en classe et, en raison de sa personnalité, il n'hésite pas à poser des questions sur tout ce qu'il a.

Il est également très gentil envers Kaoru, et peut-être qu'ils parlent beaucoup de leurs vies antérieures.

"Alors, c'est peut-être Anpan ?"

"...Ne dis pas ça, Asagao."

S'agit-il uniquement de Kyoto ou d'Anpan ?

Je ne sais pas lequel, mais il semble que ce soit un sujet que je ne veux pas que les gens abordent. Ce qui revint fut une voix très lourde et fatiguée.

"Mais peu importe ce que vous pensez de Nomari Anpan."

"S'il te plaît, ne le dis pas."

"Ah, ouais. J'ai en quelque sorte compris."

Après cela, j'ai baissé les yeux et je me suis tu.

Ce dont je devrais avoir honte, c’est d’avoir cédé à des tensions passagères.

Qui aurait cru qu’une confiserie ainsi réalisée durerait plus de 100 ans ?

Kaoru comprend la situation d'une manière ou d'une autre, et Miyaka ne comprend pas. Jinya, qui les regardait, ne pouvait que s'incliner.